eine große gruppe menschen rennt für den guten zweck .
die leute rennen den marathon .
mehrere personen die an einem marathon teilnehmen .
mehrere menschen die an einem lauf teilnehmen .
ein alter mann läuft bei einem marathon mit .
ein weißes orientalisches gebäude .
eine person beim spazieren gehen vor einer villa .
ein mann geht vor einem gebäude mit palmen davor .
gebäude hinter palmen .
ein mann geht an einem großen weisen gebäude vorbei .
das ist ein hufschmied .
der mann arbeitet in der schmiede .
ein schmied arbeitet in der werkstatt auf einem amboss .
ein schmid bearbeitet ein hufeisen .
ein mann arbeite an einem amboss .
eine schulklasse geht über die straße .
eine kindergruppe geht auf einer straße spazieren .
eine gruppe von asiatischen kindern läuft hintereinander und hält sich dabei jeweils am vorderen kind fest .
die kinder gehen in eine schlange .
eine kindergruppe in vietnam auf dem bürgersteig .
zwei männer stehen an einer theke mit mehreren schnapsflaschen .
zwei männer bedienen viele leute an einer bar .
in einer barsituation mit mehreren menschen steht im vordergrund ein mann der seinen linken arm hebt während ein anderer mann mit mütze in die kamera lächelt .
zwei männer feiern mit alkohol .
männer am tresen .
mehrere kinder trainieren budo .
junge mitglieder des karate vereins zeigen ihre künste auf der matte .
kinder beim kampfsporttraining .
vier kinder in weißen kampfanzügen die an einem judo turnier auf hellblauer matte teilnehmen .
4 kinder beim judo .
ein hund rennt durch den schnee .
ein hund im schnee .
ein hund läuft durch den schnee .
der hund läuft im schnee .
ein hellbrauner hund rennt durch tiefen schnee .
eine junge frau und ein junger mann reden miteinander unter einem baum .
ein paar beim gespräch im park .
zwei menschen unterhalten sich an einem baum .
eine frau mit grüner mütze und ein mann mit roter mütze unterhalten sich im park .
zwei menschen stehen im schatten neben einem baum und der mann trägt einen rucksack .
eine kleine gruppe von personen arbeitet an einem tisch mit gips .
ein mädchen formt mit mehl einen hügel .
die schulern spielen mit teig vielleicht backen .
die asiatische junge leute machen etwas aus dem mehl .
mehrere mädchen die etwas backen wobei nur eine das mehl mischt .
ein im wasser stehender mann wirft seine nassen langen haare nach hinten .
ein mann im meer schüttelt seine nassen haare und man sieht das wasser spritzen .
ein mann steht im freien im wasser und versprüht tropfen mit seinen nassen haaren .
ein mann mit langen haaren der im wasser steht .
ein junger mann mit langen haaren steht in einem großen gewässer und schleudert seine nassen haare mit einer wilden bewegung nach hinten so daß das wasser in einem hohen bogen um ihm herum spritzt .
eine person füllt ein huhn .
ein mann bereitet ein huhn zum kochen vor .
ein mann bereitet geflügel zu .
ein mann beim truthahn zubereiten .
ein mann in einem grauen tshirt steht in einer küche und füllt ein hähnchen mit einer vorbereiteten füllung .
ein mann in einem karierten hemd und jeans kratzt sich neben einem schaufenster stehend am kopf .
ein mann steht neben einer auslage mit einem reklamebild .
ein mann vor einem schaufenster .
mann schaut sich werbug in einem schaufenster an .
ein mann steht auf dem gehweg vor einem shop .
ein hund gräbt im schnee .
ein hund spielt selbst im schnee .
ein hund spielt im schnee .
ein hund wühlt im schnee .
ein schwarzer hund spielt im schnee .
zwei männer machen eine show .
das sind zwei rotgekleidete samuraikämpfer .
zwei kampfsportler bei einer vorführung auf der bühne .
der mann in dem roten anzug steht breitbeinig vor dem anderen mann in dem roten anzug der den stock schwingt .
zwei personen sind rot gekleidet .
ein mann steuert ein boot .
der mann hat einen ganz alten motor .
ein mann mit einem motor .
bauarbeiter an baumaschine .
ein mann mit weißem hemd an einem motor .
drei seemann stehen auf dem schiff .
matrosen stehen an der landungsbrücke eines schiffes .
ein kapitän und zwei seemannsleute stehen auf einem schiffseingang .
der aufgang eines segelschiffs auf dem drei besatzungsmitglieder stehen .
der kapitän und seine matrosen besprechen sich an deck .
zwei schwarzweißen hund spielen mit einander .
zwei hunde auf einem parkettboden .
zwei gefleckte hunde kämpfen spielerisch miteinander .
zwei schwarzweiß gemusterte hunde raufen miteinander einer zeigt dabei seine zähne sehr deutlich .
ein hund beißt einen anderen hund .
eine sängerin in einem schwarzweiß gepunkteten shirt singt in ein mikrofon .
eine junge frau steht hinter einem mikrofonständer und singt .
eine junge sängerin trägt am mikrofon ein lied vor .
frau singt .
eine junge frau singt in ein mikrofon .
zwei frauen arbeiten in löchern .
zwei arbeiter bei ausgrabungen .
die zwei sitzenden frauen graben in der erde vor den zwei eimern und der tasche .
zwei frauen arbeiten und suchen etwas im boden .
zwei frauen graben in der erde .
ein mensche geht über die strasse .
der mann läutf auf der straße und es gibt etwas rotes auf dem boden .
eine rote flüssigkeit fließt in einen abfluss am straßenrand .
ein mit farbe beschmierter strassenübergang wird von einer person überquert .
rote farbe läuft eine straße entlang udn jemand geht daran vorbei .
eine gruppe schwarzer menschen mit orangen tshirts die auf der straße eine perfomance veranstalten .
eine gruppe eingeitlicg gekleideter tänzer führt etwas auf der straße vor .
eine gruppe von dunkelhäutigen menschen in orangen shirts tanzt auf der straße .
eine gruppe von sängern bei einer straßenaufführunge .
eine gruppe afrikaner tanzen etwas vor und tragen ein orangenes tshirt .
die leute anfangen den fahrt mit der achterbahn .
menschen sitzen hinter sicherheitsbügeln in einer kirmesattraktion .
einige junge leute sitzen angeschnallt in einem fahrgeschäft auf einem vergnügungspark .
vier menschen angeschnallt in einem fahrgeschäft .
mehrere gäste machen sich startklar für die fahrt auf dem freefalltower .
in einem sehr kleinen arabischen hell erleuchteten straßencafé sitzen zwei männer an leeren tischen und schauen sehr gelangweilt in die nacht .
ein kleines lokal ohne seitenwänden mit einigen tischen und wenigen menschen .
zwei männer sitzen nachts in einem kleinen hell beleuchteten orientalischen imbiss .
imbissstand bei nacht .
männer sitzen in einem restaurant .
ein kleiner junge rodelt zusammen mit einer frau an einem sonnigen wintertag auf einem schlitten bergab .
ein erwachsener mit einem kind fährt auf einer rodel im schnee .
eine frau und ein kleiner junge vergnügen sich beim schlittenfahren im schnee .
frau und kind beim rodeln .
eine frau mit kind auf einem schlitten im schnee .
die frau lässt eine zahnarztbehandlung über sich ergehen .
eine frau wird bei einem zahnarzt behandelt und der zahnarzthelfer trägt tarnfarben .
ein arzt schaut einer weiblichen person in den mund daneben steht ein soldat .
der arzt mit mundschutz gibt der frau auf dem stuhl eine spritze während der mann im militäranzug und mundschutz das licht hält .
ein zahnarzt untersucht eine frau .
eine gruppe menschen steht am straßenrand und diskutieren .
diskutierende leute auf der strasse .
einige erwachsene stehen neben einem auto und diskutieren .
fünf fenschen unterschiedlichen geschlechts und alters stehen an einem sonnigen tag an einer straße mit geparkten auto und unterhalten sich .
personen stehen auf der straße .
eine mutter läuft mit ihren vier kindern über einen zebrastreifen .
eine frau mit mehreren kinder überquert eine straße im regen .
eine mutter geht mir ihren vier kindern über den zebrastreifen .
ein paar das mit ihren kindern über den zebrastreifen geht .
zusammen mit vier kleinen kindern geht eine frau mit brille zusammen mit einem verdeckten begleiter über einen gelben zebrastreifen .
ein motorski mit fahrer in der luft vor tannen .
ein mann springt mit einem snowmobil .
es springt jemand mit einen jetbike über das wasser .
ein mann fährt ski jet .
ein snowboarder bei einem sprung vor tannenbäumen .
eine person hockt auf einem blauen felsen .
ein kleines kind steht auf dem kliff .
junge burgunderjacke und einen grauen hut schaut die grauen felsen auf der unterseite .
ein kleinkind mit mütze sitzt auf einer klippe .
ein kind mit mütze das auf einem felsen sitzt .
ein schwimmer mit enger schwarzer badehose und taucherbrille steigt gerade aus dem pool .
ein mann steigt aus dem schwimmbad .
ein mann mit schwimmbrille klettert aus einem pool .
zuseher im schwimmbad ein mann mit sonnenbrille und schwarzer badehose steigt gerade aus dembassin .
menschen im schwimmbad .
viele kinder verlustieren .
kinder sitzen auf einem karussell das sich in der luft dreht .
kinder lachend auf einem kettenkarussel .
mehrere kinder spielen mit der schaukel .
mehrere kinder auf einem ketten karussell .
die leute reparieren den farrädern in der sporthalle .
mehrere leute untersuchn in einer halle fahrräder .
mehrere leute befinden sich mit ihren fahrrädern in einer fahrrad werkstatt .
gruppe junger männer reparatur von fahrrädern an ständen in der turnhalle .
in einer sporthalle werden fahrräder untersucht oder repariert .
zwei menschen sitzen auf einer bank und schlafen .
sich ausruhendes müdes paar auf der bank .
erschöpftes paar macht ein nickerchen auf einer parkbank .
ein mann und eine frau sind auf einer parkbank eingeschlafen .
zwei personen ruhen auf einer bank .
einer frau werden von einem mann dreadlocks gemacht .
eine friseurin bedient eine kundin in einer seitenstraße .
eine frau sitzt auf einem klappstuhl auf einer straße vor einer mauer und lässt sich von einem stehenden mann mit dreadlocks die haare flechten .
junger mann mit dreadlocks gibt einer jungen sitzenden frau dreadlocks .
eine frau lässt sich von einem afromann dreadlocks in die haare drehen .
eine frau sitzt neben einer parkuhr auf einem stuhl und hat einen hund in ihrem arm .
eine frau mit hund sitzt auf einer bank vor parkenden autos .
eine frau mit einer violetten strickjacke hält beschützend ihren schwarzweissen hund in den armen .
eine frau die mit ihrem hund für ein foto posiert .
auf dem bürgersteig sitzt eine junge frau zusammen mit einem french bully auf einer bank und beide schauen den fotografen an im hintergrund sieht man ein großes rotes auto .
zwei mädchen schauen bei einem spiel der sooners zu .
zwei kinder in sportdress schauen einem ereignis zu .
zwei kinder stehen auf einer tribüne .
zwei mädchen sind zusammen mit anderen personen gäste einer veranstaltung .
2 mädchen mit roten trikots .
während zwei maler die hauswand streichen telefoniert ein mann mit einem dunkelroten hemd gerade .
zwei maler auf einem gerüst bei der arbeit .
zwei männer einer in weißer kleidung einer in grauweiß malen die fassade neu an .
zwei maler stehn auf einem kleinen gerüst und streichen die fassade eines hauses frisch .
männer streichen fassade .
ein mann mit grauem shirt und blauer hose sitzt in einem sessel .
ein junger mann sitzt entspannt in einem sessel .
ein mann sitzt in einem sessel in einer wohnung und schaut in die kamera .
ein mann in sportlicher kleidung sitzt in einem sessel .
relaxter mann im sessel .
mehrere männer machen mit verschiedenen instrumenten musik .
fünf musiker spielen etwas .
fünf südländische musiker spielen diverse instrumenten .
eine band spielt ein lied auf instrumenten .
band beim auftritt .
ein mountainbiker sprint von einer rampe .
mountenbiker beim luftsprung auf der strecke .
ein bmxfahrer springt über eine rampe im wald .
ein downhillfahrer springt im wald über eine rampe .
ein biker fliegt über ein hindernis .
ein mann der in einer band gitarre spielt .
ein mann spielt musik auf seiner gitarre .
musiker unter sich .
drei männer musizieren zusammen .
glücklicher mann spielt mit seinem cremefarbenen bass auf der bühne .
eine frau singt und spielt am keyboard vor puplikum .
eine frau steht in einem spährlich beleuchteten raum vorm mikrofon und spielt keyboard .
ein dunkler nur durch kleine stehlampe beleuchteter raum mit einer pianistin und sängerin mit weißem tshirt .
ein mann spielt keyboard und singt dazu .
junger mann an hammondorgel .
eine frauim bikini schlägt ein rad am strand .
eine frau im bikini schlägt ein rad am strand .
eine frau macht die windung am strand .
frau in bikini am strand macht einen handstand .
eine junge frau scglägt ein rad am strand .
zwei junge mädchen die mit nassen haaren durch die strasse gehen .
diese frauen wurden vom plötzlich einsetzenden regen überrascht .
drei frauen im regen von denen eine einem schirm trägt und eine total nass geworden ist .
zwei mädchen mit nassen haaren und eine frau mit schirm verlassen ein abgezäuntes gelände .
drei frauen in tshirts neben einem gelben schild mit roter aufschrift .
der mann spring im meer mit dem fallschirm .
ein mensch wird mit einem grünen fallschirm der ein schwarzes gesicht aufgemalt hat übers wasser gezogen .
eine person hängt an einem fallschirm angebunden an einem seil über dem wasser .
parasailing mit einem boot am blauen meer .
ein grüner fallschirm wird hinter einem boot hergezogen .
neben einem großen rostigen wasserfass stehen kleine nackte kinder und waschen sich in einem von oben kommenden wasserstrahl die haare .
asiatische kinder duschen nackt unter einem wasserstrahl .
mehrere nackte kinder duschen .
kinder duschen sich im freien ab .
nackte kinder waschen sich im freien .
junge menschen feiern auf der strasse .
drei junge frauen feiern und trinken hemmungslos auf der straße .
drei junge menschen feiern auf einer straße .
menschen feiern auf der straße .
ein paar jugendliche trinken alkohol auf der straße .
die frau spielt den kontrabass hinter dem notenständer .
eine frau und ein mann musizieren .
freilichtkonzert bei dem ein mann mit sonnenbrille blind klavier spielt begleitet von einer frau mit cello .
eine frau mit einem violoncello und ein mann mit einem klavier musizieren miteinander .
eine weibliche person spielt auf einem instrument .
ein junger mann macht auf einem skateboard einen sprung .
ein junger mann springt mit seinem skateboard auf einem platz .
ein skateboarder macht einen trick vor palmen .
ein afrikanischer mann der mit seinem skateboard ein kunststück ausführt .
ein skateboarder springt mit seinem skateboard .
zwei mädchen laufen in ihren kostümen durch´s laub .
zwei mädchen spielen als feen .
zwei mädchen in kleider der prinzessinnen laufen auf gelbes blatt rot .
zwei kleine mädchen in fantasiekostümen laufen durch herabgefallene blätter .
zwei kinder die im feenkostüm im laub spielen .
eine frau mit einen fahrrad in der hand lächelt über ihre linke schulter zurück .
eine junde dame steht neben dem fahrräd undwartet auf jemand .
eine frau steht neben ihrem fahrrad und lächelt .
frau mit fahrrand vor bäumen .
frau mit fahrrad auf einer wiese .
tänzerinnen in blau gelb grün und rot sari tanzen auf der bühne .
tanzende frauen in bunten kostümen .
asiatische tänzerinnen in traditionellen kostümen führen einen tanz auf .
die gruppe von asiatischen frauen tanzt in bunten prachtvollen kostümen .
eine gruppe weiblicher indischer tänzerinnen führt einen traditionellen tanz vor .
der junge fährt skateboard .
der mann fliegt mit dem skateboard durch die luft .
ein skateboarder führt einen sprung aus .
der mann springt mit dem skateboard an dem pool .
eine person springt mit dem skateboard durch das bild .
ein mann und eine frau sind marionetten .
der kostümierte mann auf stelzen steuert die kostümierte frau als marionette .
zwei künstler bei der aufführung eines marionettenstücks .
zwei leute in kostümen spielen marionetten .
zwei personen machen streetart .
zwei männer stehen an einer straßenecke .
zwei ältere menschen unterhalten sich vor einer mauer auf der graffitis sind .
zwei männer unterhalten sich vor einer hausmauer mit graffiti .
zwei leute mit jacken unterhalten sich miteinander auf der straße vor einer mit graffiti verschmierten hauswand .
zwei mönner stehen vor einer mit graffiti besprühten wand .
ein älterer mann verlegt kabel in einem büro .
ein mann installiert ein telefon .
ein mann bringt eine lampe an einem regalbrett an .
ein mann verlegt ein kabel .
ein älterer herr mit grauem haar und brille hält ein weisses kabel in der hand und es einzustecken .
alte frau beim gemüseschneiden .
eine frau mit einem schneidebrett mit zitronenschalen vor ihr am boden .
die alte frau mit der blauen mütze sitzt draussen vor dem schneidebrett und dem messer .
eine alte frau sitzt auf einem hocker in ihrer grauen jacke und arbeitet mit einem spachtel .
eine person mit blauer mütze zerschneidet früchte auf ihrem holzbrett .
kinderklasse beim unterricht .
eine schulklasse im unterricht .
zwei frauen stehen vor einer schulklasse .
2 lehererinnen beim schulunterricht mit kindern .
der junge im blauen pullover hebt die hand um seinen lehrerinnen eine antwort zu geben .
leute laufen durch einen tunnel .
ein mann vor einer sehenswürdigkeit .
ein älterer herr geht vor einer gruppe mit leuten durch ein gebäude mit antiken wänden .
der mann in weißen hemd und grauer hose kommt aus dem torbogen raus .
ein älterer herr tritt aus einer menschengruppe im dunkeln an die sonne .
ein junger mann zeigt seine tricks auf seinem bmx .
ein mann mit grünem fahrrad .
ein mann führt mit einem bmxrad einen trick auf einer rampe vor .
mann mit brauner wollmütze springt mit seinem rad vom trampolin in die luft .
bmx fahrer im sprung .
die kinder spielen in der halle .
mehrere kinder spielen gemeinsam mit einer jungen frau auf einer plattform .
eine gruppe kinder die mit runden scheiben spielen .
junge männer in gelb und rot tshirts sind auf der bühne .
eine gruppe von kindern tanzt auf einer bühne .
ein mann fährt mountainbike auf einem hügel .
ein motorradfahrer fährt einen hang herunter .
ein motocrossbiker auf fahrt einen abhang hinunter .
ein motocross fahrer fährt die piste abwärts .
ein motocrossfahrer im gelände .
einige leute besichtigen die kultur .
eine frau macht ein photo .
ein mann zeigt auf etwas an einem gebäude .
personen warten auf etwas und betrachten das gebäude .
eine ältere dame im langen graunen mantel zeigt mit ihrem finger nach oben .
der hund trainiert .
ein hund rennt eine planke in einem parcours herunter .
ein großer hund läuft auf einen hunde hindernissparcour .
weißer und schwarzer hund läuft weg mit dem gelbblau board auf dem grünen rasen .
der hund läuft die rampe im parkour herunter .
ein farbiger mit hut steht an einer straßenecke .
farbiger mann mit hut und sonnenbrille an einer straßenecke unter dem straßenschild van wagner .
ein schwarzer mann in sonnenbrille steht neben einer ziegelwand .
ein dunkelhäutiger mann mit hut vor einer wand auf der ein van wagner schild ist .
mann vor einem strassenschild .
einige junge frauen tanzen auf einem platz .
die damen in bunten röcke tanzen auf der straße .
eine tanzende frauengruppe auf dem fussgängerweg in der stadt .
ein paar mädchen mit langen röcken auf einem bürgersteig .
mehrere frauen gehen vor einem mcdonald´s über die straße .
4 leute auf dem fußboden .
vier junge leute verrenken sich auf dem boden einer küche .
frauen beim spielen .
vier junge leute liegen auf dem boden .
junge leute toben am boden .
menschen gehen einen sandigen weg entlang davon trägt eine frau auf ihrem kleid den schriftzug peace love mud .
viele menschen auf einer art wanderung .
der frau im blauen kleid rutscht der saum des kleides die schenkel rauf .
eine bunt gewürfelte wandergruppe geht bei hitze halb bekleidet auf einer sandstraße .
menschen die weggehen .
ein mann telefoniert in seinem büro inmitten hunderter bücher .
in einen mit bücher überfüllten raum sitzt ein mann am schreibtisch und telefoniert .
ein man telefoniert und drum herum sind viele bücher .
ein mann telefoniert im zimmer voll mit den büchern .
ein mann der zwischen bergen aus büchern sitzt und dabei telefoniert .
ein mann kniet hinter seinem hund auf der straße .
ein bettelnder mit kapuze auf der straße vor sich sein weißfleckiger hund auf einer decke .
bettler hockt mit hund und ratte am wegesrand .
ein bettler auf den knien und sein hund auf einer organgen unterlage .
das ist ein bettler mit seinem hund .
eine frau auf einer anhöhe mit wald im hintergrund .
eine dame auf einem felsen .
ein mann posiert für ein photo in der natur .
eine person posiert auf einem berg .
ein mann steht auf einem berg mit dem tal im hintergrund und lächelt .
ein mädchen in einem spidermananzug das auf einem schaukelpferd sitzt .
ein mädchen im spiderkostüm sitzt auf einem schaukelpferd .
ein kleines mädchen auf einem spielzeugpferd .
mädchen mit roten langen haaren in spidermananzug auf einem holzpferd jubelnd .
ein rothaariges mädchen trägt ein spiderman kostüm während es auf einem spielpony sitzt .
zwei personen laufen eine straße in der stadt entlang .
ein älterer herr mit zigarre geht in der stadt am gehsteig und liest zeitung .
alter mann liest zeitung beim gang durch häuserschlucht .
ein mann in schwarzen anzug mit zeitung und zigarre geht auf dem fußgängerweg .
der mann mit der zeitung geht die strasse entlang .
junge frauen interssieren sich für kleinwagen in einer autoausstellung .
fotografen und besucher während einer autoausstellung vor dem smartstand .
menschenmenge in einem japanischen autosalon einige photografen fotographieren einen roten kleinwagen .
zwei frauen stehen bei einer präsentation im autohaus vor einem roten kleinwagen und zeigen der menschenmenge etwas .
menschen bei einer smartpräsentation .
ein mann sitzt an einem tasteninstrument .
ein mann beim grillen an einem großen standgrill .
ein junger mann mit dunklem hemd steht vor seinem vorgeheiztem grill .
ein mann mir dunklem pullover steht vor einem kaminfeuer und blickt über die schulter .
ein mann steht am grill .
ein weisser hund mit braunen ohren beim spielen .
ein hund läuft auf dem gehweg .
der foxterrier läuft schnell .
ein weißbrauner schnautzer rennt auf einem gehweg .
ein kleiner braunweisser hund läuft mit rausgestreckter zunge auf einem weg .
ein junge beim skateboarden .
ein mann mit freien oberkörper auf einem skatboard .
ein junger mann macht einen trick mit einem skateboard .
ein junger mann mit freiem oberkörper und langer brauner hose fährt skateboard .
ein junger man mit nackten oberkörper vollführt stunts mit seinem skateboard .
eine junge frau spielt harfe und singt dabei .
eine frau spielt ein instrument .
die frau hat ein accordion .
musikerin spricht zum publikum .
junges hübsches mädchen singt auf der bühne während sie ihr instrument fest im arm hält .
ein kleiner asiatischer junge sitzt vor einer holzwand auf einem roten teppich .
ein kind in einem traditionellen kleid sitzend auf einer erhebung mit einem roten tuch verziert .
ein kleiner bloßfüßiger junge in traditioneller afrikanischer tracht sitzt auf einem holzbrett wartend .
ein junge mit hut spitzt vor einer holzwand .
ein junge mit mütze und roten bändern sitzt auf einer holzterasse .
arbeiter in einer parkanlage bei den gartenarbeiten .
mehere gartenarbeiter in einem park während sie einen gehweg reinigen .
Öffentlichkeitsarbeiter reinigen den park .
arbeiter die den weg eines parks vom laub befreien .
männer bei der parkpflege .
ein kind sitzt in einer menschenmenge auf den schultern eines erwachsenen .
ein kind mit rosa shirt sitzt auf schultern in einer großen menschenmenge .
in einer großen menschenmenge sitzt ein kleines mädchen mit rosa tshirt auf der schulter und blickt über ihre linke schulter hinter sich .
eine riesige menschenmenge schaut beim bau einer menschlichen pyramide zu .
ein kind auf den schultern bei einem fest .
ein mann in einem beige hemd schüttet salz in weiße tasche in das wasser .
ein mann streut pulver aus einem sack in einen pool .
ein mann kippt pulver in einen pool .
der ältere mann kippt einen sack mit einer weißen substanz in den swimming pool .
der mann kippt weißes pulver in einen pool .
es sind viele kinder zu sehen von denen zwei in die kamera schauen .
ein junge lächelt inmitten einer kindergruppe .
ein junge in einem orangeblauen tshirt sitzt zwischen anderen kindern und lacht in die kamera .
ein lächelnder junge der zwischen anderen kindern sitzt .
ein junge mit einem orangenen tshirt inmitten von anderen kindern grinst in die kamera .
ein mann auf einem weissen pferd springt über ein hinderniss .
ein reiter mit weißem pferd springt über ein hinderniss .
ein springreiter überspringt ein hindernis .
ein reiter springt mit einem pferd über ein hindernis .
sprungreiter beim bewältigen des hindernisses .
zwei männer halten ein nickerchen in ihrem boot am see .
zwei männer schlaffen auf dem schiff .
zwei männer auf dem floß das auf dem wasser grünlich schläft .
die zwei männer liegen am wasser zwischen holz und metallteilen und machen ein nickerchen .
zwei männer schlaffen auf dem schiff .
zwei hunde tollen auf einer wiese herum .
2 braune kurzhaarhunde spielen mit einem wurfdummie .
zwei braune hunde spielen auf einer wiese mit einem strick .
zwei spielende hunde auf einer wiese .
2 hunde beim spielen auf einer wiese .
viele menschen mit heller hose und lila shirt .
eine gruppe von menschen in lila tshirts gehen über einen platz .
die menschen besuchen eine messe .
zwischen den veranstaltungsorten laufen .
eine veranstaltung be denen alle mitarbeiter violette oberteile und graue hosen tragen .
in einem klub tritt eine kleine band auf und spielt dort vor publikum .
eine band tritt auf einer bühne vor publikum auf .
eine band spielt bei ihrem auftritt in einem club .
eine band spielt musik .
eine band tritt auf einer bühne auf .
mehrere personen auf dem gehweg vor einer wand .
fußgänger gehen an der straße entlang .
mehrere passanten gehen über einen bürgersteig an einembauzaun entlang .
menschen in der stadt .
das ist menschen auf einer strasse .
ein mann sitzt ein einem öffentlichen verkehrsmittel und schläft .
ein mann mit cap ist in der bahn eingeschlafen .
ein mann sitzt schlafend in einer straßenbahn .
der mann mit der mütze sitzt in der strassenbahn .
schlafender mann in der bahn .
ein surfer springt mit seinem surfboard über eine große welle im meer .
ein surfer surft auf einer welle .
ein windsurfer surft über eine hohe welle .
ein mann surft auf einer welle .
ein windsurfer auf dem meer springt über eine welle .
ein schwan fliegt tief über einen see .
weißer vogel mit rosa schnabel und fliegt über das wasser .
ein großer vogel fliegt über ein gewässer .
der weiße reiher mit orangem schnabel und schwarzen füßen fliegt dicht über der wasseroberfläche .
ein kranich fliegt dicht über das wasser .
vier leute säubern den strand von müll .
drei erwachsene und eine kind stehen an einem strand .
eine gruppe menschen sammelt müll an einem strand .
zwei polizisten kontrollieren eine frau und ein kind .
leute säubern den strand .
ein mann der kunststücke mit seinem fahrrad macht .
ein oberkörper freier mann fährt bmx .
junger sportler auf dem rad .
ein junge mit nacktem oberkörper trainiert mit seinem fahrrad auf einer halfpipe .
ein junger mann macht oberkörperfrei auf seinem bmxbike stunts .
eine reihe von junger männer sitzen an ihren computern .
viele leute die gespannt in ihre vcomputer schauen .
die männer sitzen nebeneinander an computern .
junge männer sitzen nebeneinander vor jeweils einem computer .
viele leute arbeiten oder spielen am pc .
drei frauen sitzen an heiligabend zusammen .
drei menschen in einem wohnzimmer mit kamin und weihnachtsbaum .
3 frauen feiern weihnachten .
drei frauen unterhalten sich im weihnachtlich geschmückten zimmer .
drei frauen sitzt zusammen im wohnzimmer und unterhalten sich .
perfekter aufschlag von der tennisspielerin .
eine tennisspielerin in typischer kleidung versucht mit dem schläger einen über ihr fliegenden ball zu treffen .
eine frau im tennisoutfit schlägt nach dem tennisball mit ihrem schläger .
eine junge tennisspielerin spielt einen aufschlag .
eine frau mit einer kniebandage spielt tennis .
ein mann im grünen polohemd vor einem restaurant .
ein mann mit roter brille und grünem shirt geht auf einer straße .
ein mann mit sonnenbrille geht an einer strasse mit häusern entlang .
mann vor einem restaurant .
das ist ein mann mit roter sonnenbrille .
einige kinder und zwei erwachsene stehen am strand .
9 leute am strand .
menschengruppe an einem strand die jemandem zuhört .
die leute sprechen am strand .
eine gruppe sitzt auf dem strand am meer während ein mann mit einem strohhut den kindern etwas erklärt .
zwei boxer im ring beim boxen .
2 boxer im kampf der linke in blau der rechte in rot .
zwei boxer im ring beim kampf .
ein boxer im blauen trikot mit helm und ein anderer im rotem trikot mit helm die einen kampf im ring haben .
zwei boxer jeweils in rot und blau kämpfen um den sieg .
drei hunde stehen im schnee zusammen und beschnüffeln einander .
drei hunde tollen im schnee .
drei verschiedene hunde spielen im schnee .
drei hunde streiten sich auf einer schneewiese .
drei hunde spielen im schnee .
die drei frauen mit hüten und mänteln und der hund stehen auf der strasse .
drei männer und ein hund unterhalten sich .
drei weibliche personen stehen mit einem hund auf der straße .
drei vermummte frauen tuscheln miteinander auf der straße während ein hund aufrecht daneben sitzt .
eine gruppe peruaner steht mit einem hund auf der strasse .
3 frauen in kurzen kleidern gehen spazieren .
drei frauen gehen auf einem bürgersteig .
drei frauen laufen auf einem gehweg .
frauen gehen in der stadt spazieren .
3 frauen laufen auf dem bürgersteig .
strassenhändler sitzt zwischen seinen waren an der strasse .
ein händler hat seine ware am boden vor sich ausgebreitet .
ein dunkelhäutiger mann im weißen hemd verkauft seine waren auf dem markt .
der mann macht kunsthandwerk .
das ist ein alter mann der am boden sitzt .
ein mann sitzt in einem boot .
mann im bott mit schwimmweste auf dem see .
mann mit roter schwimmweste sitz in einem boot .
ein mann mit roter schwimmweste sitzt auf einem kleinen boot auf einem see .
ein mann fährt einsam auf einem see .
fünf frauen in tracht singen .
eine gruppe frauen singt in traditionellen gewändern .
die frauen in den traditionellen kostümen singen .
ein chor singt auf einer bühne .
eine folkloregruppe singt ein lied .
ein kind mit blauer farbe im gesicht spielt men dem wasser aus einem wasserharn .
blau verschmiertes baby spielt mit dem wasserhahn .
ein kleiner junge mit blau beschmiertem mund hält einen finger unter den wasserhahn .
das kleine kind hat sich den mund mit zahnpasta beschmiert und wäscht sie mit wasser ab .
kleines kind spielt mit wasser .
ein straßenkünstler mit einer silbernen kugel auf dem arm .
ein mann hält eine pokal eng umschlungen .
ein mann balanciert eine silber glänzende kugel auf dem oberarm .
ein mann führt ein kunststück mit einer großen silbernen kugel vor .
ein mann balanciert eine silberne kugel auf seinem arm .
ein clown pumpt einen ballon auf .
luftballonkünstler bei der arbeit .
ein clown führt einer frau auf einem jahrmarkt einen trick vor .
der clown pumpt einen ballon vor der lächelnden frau auf .
ein straßenclown unterhält die passanten .
zwei frauen spielen volleyball .
eine von zwei volleyballerinnen springt um den ball zu erwischen .
eine frau welche im begriff ist einen handball aus einer flugphase herraus zu schlagen .
zei handballerinnen spielen handball .
eine volleyballerin springt hoch um der ball zu spielen .
bauarbeiter beim verputzen einer wandin einem haus .
bauarbeiter auf einer baustelle verputzen eine wand .
drei arbeiter in oranger schutzweste arbeiten auf einer bausstelle .
drei männer sind eine wand machen .
das sind arbeiter mit sicherheitswesten .
die frau werft das frisbee zum hund .
ein hund schnappt im sprung über eine frau nach einer frisbeescheibe .
ein baseballspieler rennt an einer frau vorbei die mit einem hund wrisby spielt und dieser die scheibe fängt .
ein mann und eine frau mit einem hund auf einem spielfeld kinder in zbeim frisbee spielen .
ein mann und eine frau die mit einem hund spielen wobei sich der hund gerade in der luft befindet .
eine gruppe taucher ist in einem becken unter wasser .
männer tauchen in einem schwimmbecken .
die leute tauchen im schwimmbad .
4 taucher mit tauchgeräten knien auf dem boden eines schwimmbeckens .
mehrere personen unter wasser mit taucherausrüstung .
ein mann vorbereitet eine speise .
ein mann steht hinter einer holztheke mit einer pflanze und hält einen fleischspieß .
ein koch pöckelt das fleisch auf einem spieß .
ein mann in einem weißen mantel und ein blaues hemd grüne sprinkles rotes fleisch würzen .
der koch bereitet einen fleischspieß zu .
eine fröhliche junge frau mit einem roten buch unter dem arm und ein lächelnder fotograf mit einer großen kamera schauen den fotografen dieses bildes an .
ein mann mit kamera und eine frau mit einem album stehen vor einem gebäude .
ei lächelndes paar und die frau hat ein rotes buch oder ordner in der hand .
ein mann und eine frau stehen zusammen .
eine frau mit buch und ein mann mit fotoapparat stehen vor einem haus .
zwei junge männer kämpfen im kickboxen gegeneinander im ring .
zwei asiatische jungs beim kick boxen .
zwei männer boxen in einem boxring .
zwei männer üben in einem boxring ihren sport das thaiboxen aus .
2 jugendliche beim thaiboxen .
zwei männer hüpfen für ein bild kurz in die luft .
zwei männer springen in die luft .
zwei männer springen in die luft .
zwei männer springen hoch und halten einen ball und eine flasche in der hand .
zwei männer springen in die luft .
ein mann mit gelber jacke fährt fahrrad .
man sieht eine person vermutlich einen mann auf einem fahrrad fahren .
ein radfahrer mit gelber jacke und blauen helm fährt fahrrad im winter .
ein radfahrer in winterkleidung mit blauen helm beim radfahren .
fahrradfahrer mit helm und gelber jacke .
ein junge macht am strand handstand .
eine junge person macht einen handstand am sandstrand .
ein junge in schwarzen klamotten macht ein handstand am strand .
ein junge in schwarzen trainingsanzug beim handstand am strand .
der mann macht eine sportliche Übung am strand .
das sind zwei männer mit viel technik auf der strasse .
zwei männer stehen hinter einem tisch mit laptop fernseher und vielen kabeln .
zei männer stehen draussen vor technischem gerät .
zwei männer installieren eine Überwachungsstation .
zwie männer stehen vor lauter technik auf der straße .
ein kind spielt mit wasser .
ein kind vor einem auto das sich die hände an einem spritzenden wasserschlauch nass macht .
ein kind spielt mit einem wasserspritzenden gartenschlauch .
ein kind spielt im garten mit wasser .
ein kleines mädchen streckt ihre ausgestreckten hände dem wasserspritzern entgegen .
eine frau aus asien sitzt an einem niedrigen tisch mit vielen tellern mit essen .
eine asiatische köchin sucht zutaten zuammen .
die frau kniet vor dem tisch und bereitet essen zu .
eine asiatin bereitet das essen vor .
eine frau schenkt essen aus .
eine frau mit brille und pinkfarbenem oberteil kniet auf dem boden einer wohnung und putzt diesen mit lappen während im hintergrund ein junge auf dem sofa liegt .
spaß beim putzen .
frau in einer rosafarbenen bluse wischt gelb parkett .
eine frau wischt knieend den boden mit zwei tüchern .
eine dunkelhaarige frau reinigt lächelnd einen teppich .
ein kleines mädchen schwimmt mit taucherbrille im kraulstil .
ein mädchen schwimmt in einem pool .
ein kleines mädchen mit schwimmbrille krault .
ein kind mit roter badehaube schwimmt im wasser .
ein mädchen mit rot gepunkteter badekappe schwimmt die bahn entlang .
ein mann und ein junge führen etwas in der fußgängerzone vor .
junge und mann beim breakdance rundherum zuschauer .
im straßentheater hindert ein mann einen jungen am weglaufen mit einer tasche .
ein kind zieht an einer tasche von einem mann während drumherum viele menschen zusehen .
ein junge versucht seinen vater zu entkommen inmitten eines schauplatzes während im kreis menschen zusehen .
eine frau wirft einen grünen ball .
eine frau wirft eine spielgerät .
eine frau wirft einen grünen ball mit gelben bändern in die luft .
eine frau mit roten rock wirft einen grünen ball .
ein mädchen beim wurf eines balles .
ein junge auf einer schaukel .
ein kind mit blauen gewand sitzt auf einer schaukel .
ein junge schauckeln .
ein bub schwingt im schwingen .
ein junge mit blauer kappe der am schaukeln ist .
in einer sehr vollen bar steh ein mann auf dem barhocker und zeigt das rockzeichen .
der mann im schwarzen tshirt posiert auf kamera warf seine hand nach oben und stand vor der bar als in einem überfüllten saal des restaurants .
mehrere leute feiern an einer bar und ein junger mann zeigt ein fingerzeichen .
eine kneipe mit vielen leuten wobei ein mann etwas höher steht und das rockzeichen mit den fingern zeigt .
die leute trinken im kneipe .
ein mann in einem rollstuhl hält eine fackel in der hand .
ein mann im rollstuhl trägt das olympische feuer .
ein rollstuhlfahrer der von einem mann geschoben wird hält eine fackel ähnlich einer olympischen fackel .
ein rot gekleideter sportler schiebt einen anderen sportler der die fackel trägt .
olympiateilnehmer tragen die fackel .
ein rothaariges mädchen in fankleidung schaut .
auf dem weg zur sportveranstaltung mit der entsprechenden fanbemahlung .
eine frau mit einer aufgemalten flagge auf der wange steht inmitten einer menge .
die frau mit den roten haaren und der hochgesteckten brille hat die flagge auf die wange gemalt und steht vor den anderen menschen .
mexikanische fußballfans feiern auf der straße .
eine mitarbeiterin der post verrichtet ihre arbeit indem sie pakete in ein auto lädt .
die ups fahrerin stapelt pakete im vordergrund einer belebten außenszene .
die paket botin in ihrer uniform stapelt die pakete auf den rollwagen .
eine paketfahrerin von ups am ausliefern .
eine ups bedienstete lädt gerade die päckchen ab .
ein mann in einem schwarzen tshirt und brille hält aloft eine goldene schaufel .
ein mann hält eine schaufel in die höhe .
mann mit schaufel vor einem lagerfeuer .
der junge mann mit brille steht vor einem brennenden lagerfeuer und hebt dabei eine schaufel mit beiden händen über seinen kopf .
der mann am lagerfeuer hält eine schaufel über seinen kopf .
ein fotograf mit seiner kamera vor einer bunten tulpenwiese .
ein fotograph mit stativ kniet vor blühenden tulpenbeeten .
ein asiatisch aussehender mann kniet vor seinem photostativ in blauer jeans und rotem shirt vor einer tulpenwiese .
ein fotograf beim fotografieren von tulpen .
das ist ein asiatischer fotograf neben vielen blumen .
einge gruppen von menschen beobachtet einen mann .
der mann redet vor der gruppe von männern und frauen auf dem rasen .
eine gruppe junger menschen singt im park .
menschen auf einer wiese mit bäumen im hintergrund während ein mann mit gestik etwas zu erklären scheint .
ein mann steht vor einer gruppe auf einer wiese .
viele leute und davon eine frau mit blauen haaren .
eine frau mit blauen haaren und weißen stirnband schaut in die menge .
viel los am straßenrand .
eine frau mit blauen haaren steht hinter einer photografierenden gruppe .
frau mit blauer perücke und im blauen outfit geht an einer menschenmenge vorbei .
zwei hunde die auf einer vertrockneten wiese spielen .
zwei hunde spielen auf einer wiese .
zwei braunschwarze hunde laufen über eine steppenwiese .
zwei hunde toben auf der weide .
zwei hunde rennen über eine wiese .
ein kleiner hund im rock spielt .
ein kleiner hund mit einem federrock steht vor einer roten wand und spielt mit einem blumengehänge .
ein hund mit rose röckchen macht männchen vor rotem hintergrund .
wenig weiß hund springen auf den federn wobei vor einer roten wand .
ein chihuaua spielt mit weißen federn vor einer roten wand .
eine strasse mit einem haus im hintergrund .
2 bäume neben einer straße .
gebäude hinter bäumen .
zwei bäume stehen vor einem wohnhaus mit geschäften im erdgeschoß .
eine einkaufsstrasse in asien vor denen grosse grüne bäumen wachsen .
männer nehmen an einem pferderennen teil .
drei reiter in schutzkleidung galoppieren auf ihren pferden um die wette .
drei jockeys reiten auf ihren pferden .
der kampf um die spitze .
mehrere jockeys auf pferden reiten bei einem rennen .
drei männer die an einem blauen fahrrad bauen .
2 männer reparieren ein blaues fahrrad .
reifenpanne am rennrad .
zwei männer kontrollieren ein fahrrad .
ein radfahrer hilft einem anderen sein blaues fahrrad zu reparieren .
die mädchen spielen fußball .
kleinkinder in mannschaftstrikots spielen vor einem fußballtor .
ein kinderfussballverein spielt auf dem rasen fussball .
kinder in bordeauxfarbenen und blauweißen trikots spielen auf einer wiese auf der ein tor steht .
mädchen die ein fußballspiel spielen .
die drei männer stehen auf dem schiff und diskutieren .
drei männer auf einem schiff besprechen ein problem .
drei arbeiter einer davon mit helm diskutieren vor sich lange seile .
zwei männer in weißen overalls und ein mann in ziviler kleidung auf einem schiff oder boot .
drei männer auf einem schiff .
eine frau mit großer tasche rollt auf einem tretroller die straße entlang .
eine frau rollert auf der strasse .
eine frau fährt den roller .
eine etwas dickere frau im scharzen kleid fährt mit einem scooter .
eine frau fährt mit einem tretroller den gehweg entlang .
ein kurioses fahrzeug steht vor einem club .
im vordergrund einer fußgängerzone steht ein undefinierbares holzfarbenes kasten dings maschinchen auf einem roten anhänger .
der alte braune leierkasten wagen steht auf einem anhänger .
eine große fahrbare musikorgel steht in einer einkaufsstraße .
ein gelber anhänger mit nur zwei reifen steht inmitten der fußgängerzone .
mitten in einem öffentlichen brunnen springt und tanzt ein brauner hund voller lebensfreude in dem aufspritzenden wasser .
ein hund duscht sich unter dem wasserstrahl eines brunnens .
ein hund spielt im brunnen .
ein hund kühlt sich in einem brunnen ab .
ein hund spielt im wasser in einem park .
kind turnt an einer stange .
ein junge hangelt sich durch ein klettergerüst am spielplatz .
ein junge in weißen shirt und grauen shorts hängt an einer blauen stange vom gerüst .
der junge spielt am park .
das ist ein junge der turnt .
drei frauen sitzen mit einem kleinen kind auf einer blauen decke auf einer wiese vor einem holzzaun .
die frauen spielen mit dem kind im garten .
drei frauen und ein kleinkind sitzen in einen garten auf einer blauen bodenmatte .
drei mütter und ein baby sitzen auf einer picknickdecke im garten .
drei frauen und eine baby auf einer decke in einem garten .
szenen eines fotoschootings auf der straße .
ein scheinwerfer beleuchtet ein auto für eine szene aus einem film .
an einem strassenübergang entstehen filmaufnahmen .
scheinwerfer zum ausleuchten beim dreh am tag auf einer strasse .
das sind fotografen auf der strasse .
ein kind liegt auf einem krankenhaustransportbett .
ein junge liegt in einem krankenbett .
ein junge liegt auf einer untersuchungsliege und wird am bein behandelt .
der junge liegt im blauen schlafanzug auf seinem bett im krankenhaus und hat die augen zu .
ein kleiner junge liegt auf einem bett und lässt die beine baumeln .
der markt hat ein großes angebot an obst und gemüse .
eine frau befindet sich in der obst und gemüseabteilung eines marktes .
ein obst und gemüseregel in einem supermarkt .
die frau ist am markt .
eine frau steht vor der obstabteilung im supermarkt .
ein lachendes pärchen und der mann isst zuckerwatte .
menschen feiern abends im freien eine party .
ein mann ist glücklich seine blaue zuckerwatte während er und seine freundin spass haben .
2 menschen die lachen der mann hält zuckerwatte in der hand .
bei einer veranstaltung stehen eine lachende junge frau in einem ärmellosen top und ein junger mann mit einer portion bunter zuckerwatte nebeneinander .
eine turnerin im luftspgahat beobachtet einen roten ball .
eine turnerin führt eine Übung mit einem roten ball vor .
eine frau greift nach einem organgen ball wärend sie ihr bein nach oben streckt .
eine turnerin spielt mit ihrem roten ball .
eine bowlerin fällt nach hinten hin .
der typ im gelben kleid ist ein mädchen in weißen bevor roten meroglifami .
menschen stehen vor tafeln mit asiatischen schriftzeichen .
in einem asiatischen laden stehen zum einen ein verkäufer in einem riesigen gelben kostüm und ihm gegenüber eine elegante weiß gekleidete kundin die sehr interessiert nach oben an einen aushang sieht .
ein mädchen in einer spielhalle wirft einen gegenstand .
eine frau und ein mann im gelben mantel ziehen an einem schild .
zwei mädchen fotografieren sich im auto .
ein pärchen hält eine karte auf de ein punkt mit der aufschrift weißt du was das ist ist .
zwei mädchen sitzen angeschnalt in einem auto und zeigen einen fragezettel .
zwei mädchen in warme kleidung lächelnd während im auto zu sitzen .
zwei freunde halten ein schild mit einer frage in die kamera .
ein grosser hund jagt einen kleinen hund .
2 hunde beim spielen auf dem rasen .
zwei hunde jagen sich auf einer wiese .
zwei hunde spielen miteinander .
zwei braune hunde ein grosser und ein kleiner rennen durch das grüne feld .
das sind 3 junge menschen am strand .
ein kind in einem pinken bikini dass am strand einen spagatsprung macht .
drei kinder spielen am strand .
das mädchen ist sehr gelenkig .
junges mädchen im bikini springt durch die luft .
ein fischer mit muscheln .
ein fischer zeigt seinen muschelfang .
ein fischer mit orangem kittel hält ein netz voller muscheln in die höhe .
ein fischer in roter latzhose der seinen fang von muscheln freudig zeigt .
ein mann in orangener schürze hält gefangene muscheln in der hand .
ein kleiner junge sitzt in einem klassenraum .
ein junge alleine im klassenzimmer .
ein junge steht alleine in einer schulklasse mit dem rücken zur tafel .
ein bub steht alleine im klassenraum .
ein junge steht allein in einem leeren klassenzimmer und blättert in einem buch .
drei kinder laufen einen weg voller abgefallener bunter blätter entlang und heben freudig die arme empor .
die kinder hüpfen im wald .
ein junge und zwei mädchen laufen über buntes laub .
ein junge und zwei mädchen spielen auf eine mit laub bedeckten wiese .
drei kinder laufen auf einer wiese mit laub .
der mann steht auf einem arm .
ein breakdance tanz vor publikum .
eine männliche person tanzt auf der straße vor einer menschenmenge .
der mann mit hut macht einen handstand auf der strasse vor dem menschen .
ein tänzer macht einen einhändigen handstand .
ein boot auf dem wasser bei einem sonnenuntergang .
ein boot im sonnenuntergang .
der mann sitzt im rtuderboot auf dem wasser vor dem sonnenuntergang .
ein boot mit mindestens einer person rudert dem sonnenuntergang entgegen .
bootauf einem see im abendrot .
spaziergang zu viert .
vier junge leute in schwarzer gruftie kleidung gehen miteinander durch ein viertel mit einfamilienhäusern .
eine gruppe junger punker läuft die straße entlang .
vier junge leute im grufti outfit laufen unterhaltend die straße entlang .
vier schwarz gekleidete menschen gehen die straße entlang .
ein mann schneidet dönerfleisch von einem spiess .
ein mann mit roter schürze schneidet was von einem fleischspieß ab .
ein restaurantangestellter schneidet dönerfleisch .
ein türkischer mann schneidet mit einem messer das fleisch vom spieß .
koch in der dönerbude .
ein brauner hund läuft durch fast brusthohes wasser .
der hund steht im wasser .
ein brauner nasser hund steigt aus einen gewässer heraus .
ein hund spielt im wasser und ist komplett nass .
ein hechelnder nasser hund in einem see .
der mann hält den hund in die kamera .
ein alter mann hält seinen hund hoch .
ein am sofa sitzender älterer herr spielt mit seinem kleinen semmelfarbenen hund .
der opa mit brille hält einen hellbraunen hund hoch während der schwarze dackel zuschaut .
ein alter mann hebt einen goldenen hung in die kamera .
ein kleines mädchen in einem lila kleid springt auf einem kopfkissen in einem bett herum sie freut sich so sehr daß sie die augen ganz fest zukneift .
auf einem bett steht ein mädchen in pinkem kleid mit geschlossenen augen .
ein kleines mädchen in einem roten kleid lacht .
kind lacht .
ein lachendes mädchen auf einem bett .
ein asiatisches kleinkind sitzt an einem tisch und isst etwas .
das asiatische kleinkind sitzt am tisch und hält eine große pommes in seiner rechten hand .
das kleine asiatische mädchen in grauem pulli mit rotem lätzchen sitzt im hochstuhl und isst einen keks .
ein kleines asiatisches mädchen sitzt im hochstuhl und isst etwas .
ein junges asiatisches mädchen knappert gerade an einem stück käse .
eine frau in roserner jacke und pinken rock vor einem motorad .
eine frau mit rosa rock und jacke steht mit verschränkten armen vor einer menschenmenge .
eine menschenmenge beobachtend im vordergrund eine langhaarige frau mit kurzem pink rock und blassrosa jacke .
während die leute im hintergrund eher winterlich gekleidet sind steht eine frau mittleren alters im minirock und mit verschränkten armen da .
frau mit minirock .
das ist ein brautpaar .
eine frau mit einem strauß roter rosen steckt einem mann im anzug eine rose an .
die frau hängt eine orange rose an die jacke des mannes .
die frau gibt ihren mann zur hochzeit auch eine blume .
ein hochzeitspaar mit blumen in der hand der frau .
ein älteres paar sitzt beim essen zusammen .
eine ältere frau und ein älterer mann mit langem vollbart an einem tisch sitzend essen mit gabeln von einem teller .
der mann mit bart und die frau sitzen und teilen sich das essen vor dem fenster .
ein älterer mann mit grauem bart und eine ältere frau mit grauer strickjacke essen ein gericht im außenbereich eines restaurants .
ein altes paar beim essen .
ballettkinder bei einer aufführung im rampenlicht .
zwei kinder machen ballet auf einer bühne .
ein junge und ein mädchen tanzen ballett .
ein junge und ein mädchen tanzen ballett auf einer bühne .
zwei kinder machen eine ballettaufführung .
eine junge frau lacht sich auf der straße .
eine junge frau mit einem umgehängten beutel lässt sich fotografieren während ein mann hinter ihr steht .
eine frau steht auf der straße vor einem erleuchteten hauseingang .
mädchen in einem beige jacke schwarze hose mit einem weißen tasche über die schulter auf der straße stehen .
die junge frau lächelt vor der lobby eines hotels in die kamera .
die jugen spielen rugby auf dem platz .
zwei jugendmannschaften spielen rugby .
2 mannschaften eine gelb und die andere rot gekleidet laufen am spielfeld .
zwei jugendmannschaften spielen gegeneinander rugby .
eine szene aus einem rugby speil .
eine person liegt in einem industriegelände vor einem tank auf dem boden .
ein mann liegt neben einigen tanks .
ein mann schläft im freien .
ein korpulenter mit weißem staub bedeckter mann liegt zwischen tonnenähnlichen behältern .
ein mann liegt eingewickelt in einer folie am boden .
die leute fahren an der achterbahn .
menschen in einer achterbahn stehen kopfüber .
viele leute fahren kopfüber in einer achterbahn einen looping .
leute fahren auf einem gelbweißen russischen achterbahn .
die achterbahn fährt einen looping so dass die gäste überkopf in der luft hängen .
mehrere menschen sehen sich in einer antiquierten buchhandlung um .
menschen stöbern in einem buchladen .
mehrere ältere männer stehen in einem gang mit geschäften und halten magazine in der hand .
eine geschäftspassage mit büchern und magazinen .
personen in einer bücherei .
2 männer fotografieren ein auto beim offroadrennen .
ein mitsubishi jeep bei einer offroadralley .
das auto rennen in der natur .
geländewagen offen mit fahrer und helm durchquert ein loch mit steigung .
ein gelädenwagenfahrer hat sich fest gefahren .
ein blonder junge springt von einem bett auf ein anderes .
ein kleiner junge hüpft von einem bett zum anderen .
ein kind das in einem hotelzimmer von bett zu bett springt .
ein junge springt spielend in den betten umher .
der junge springt von einem bett zum anderen .
eine frau und ein mann spielen geige und ein weiterer mann spielt auf einer gitarre .
die leute spielen den musikinstrumente .
violinistmädchen in einem schwarzen kleid ihre kollegin im weißen hemd geige mit der gitarre in jeans anzug spielt .
zwei violinenspieler und ein gittarist spielen vor einem mikrofon auf ihren instrumenten .
ein gitarrist und zwei geiger die gemeinsam musizieren .
ein bagger lädt schutt auf einen lkw .
zwei arbeiter beladen einen lkw mit einem bagger .
zwei männer bei der arbeit auf der straße .
ein minnibagger füllt einen lastwagen mit erde .
zwei arbeiter die mit einem bagger einen kleinen lkw beladen .
ein kind gießt einen baum mit dem gartenschlauch .
ein kleines kind mit nuckel und rotem oberteil gießt wasser aus einem gartenschlauch in die vertiefung eines baumes .
ein junge mit schnuller und roten tshirt gießt mit einen wasserschlauch einen kleinen baum .
der kleine junge übt sich im baumgiesen .
ein kind bewässert den rasen mit einem wasserschlauch .
ein pärchen sucht an einem stand nach günstigen platten .
besucherin auf der schallplattenbörse .
eine fraus sucht auf einem markt nach schallplatten .
eine frau mit brille durchstöbert schallplatten auf einem markt .
menschen auf eiem markt und eine person sucht etwas in einer kiste .
eine person mit taucherbrille schwimmt im schwimmbad .
ein schimmer schwimmt entlang einer blauweiß eingegrenzten bahn .
mann mit kraulenden bewegungen schwimmt im bassin entlang einer schwimmbahn mit weißblauen bojen .
man sieht einen schwimmereine schwimmerin beim kraulen .
schwimmer beim bahnschwimmen .
ein mann wendet einen pfannkuchen in der luft .
ein pfannkuchen fliegt aus einer pfanne .
jemand mit tätowierten schriftzügen auf dem unterarm hält eine leere pfanne über die küchentheke .
eine person die ein tattoo am arm hat wirft einen pfannkuchen in die luft .
ein pfannkuchen wird zubereitet .
junges paar vor einem baumstumpf .
der mann ritzt wohl seine initialen in den baumstamm .
der mann hängt etwas an den kahlen baumstumpf während die frau ihm zusieht .
zwei ausflügler interessieren sich für einen abgestorbenen baum .
das sind zwei menschen die etwas an einem baum befestigen .
ein hund schwimmt mit einen ball im maul .
der hund schwimmt .
ein hund schwimmt mit einem tennisball im maul .
ein hund mit einem ball im maul schwimmt durch ein gewässer .
ein hund schwimmt udn hat einen ball im maul .
eine frau mit blauen haaren die vor einer menschenmenge sitzt .
eine frau mit blauen haaren sitzt auf der straße .
die dicke frau hat blaue rastazöpfe .
eine dicke frau mit blauen haaren beobachtet eine menschengruppe .
eine frau mit langen blauscharzen zöfpen sitzt auf der strasse und schaut den vorbeigehenden menschen zu .
ein paar läuft eine treppe im wald herauf und betrachtet fotos .
mann und frau steigen auf die treppe .
mädchen in schwarzen kleidern kamera zeigt einen mann in einem klassischen schwarzen anzug .
der mann und die frau die beide schwarz gekleidet sind stehen auf einer steintreppe im grünen und schauen auf das display einer kamera .
ein paar steigen hinauf die treppe .
das ist ein mann mit seinen zwei huskies .
zwei schlittenhunde ziehen einen schlitten durch den schnee .
ein mann in blauer jacke mit einem schlitten und zwei hunden im schnee .
ein mann mit einer blauen jacke und zwei hunde .
zwei huskys zeihen einen mann auf einem schlitten .
eine dicke rothaarige frau föhnt sich ihr haar mit einem lila föhn und ist glücklich .
frau beim föhnen der roten haare .
eine rothaarige frau föhnt ihre haare .
eine füllige rothaarige frau mittleren alters phönt ihre haare .
eine frau föhnt sich ihre haare .
fans auf einer tribüne .
fans zeige ihre unterstützung in einer halle .
mehrere leute in blauen oberteilen stehen auf einer zuschauertribüne und halten die buchstaben krunc in die höhe .
mehrere menschen in blauen shirts in einer sporthalle halten buchstaben hoch die einen namen ergeben .
man sieht ein publikum eines ereignisses von dem einige leute große buchstaben hochhalten .
frau in einem purpurroten gesicht malt auf eine weiße wand .
eine frau mahlt ein bild an die wand .
eine künstlerin in einem lilafarbenem tshirt malt ein frauenportrait an eine weiße hauswand .
eine frau malt ein portrait an eine wand .
eine frau im lila tshirt zeichnet ein portrait .
eine frau mit türkisfarbener schürze in einem stall .
eine frau melkt kühe .
die frau melkt schafe .
eine frau melkt ziegen .
eine junge bäuerin in türkiser schürtze und wollmütze melkt ein schaf .
frau im karierten kleid fotografiert mit einer professionellen kamera .
eine frau fotografiert auf einer belebten strasse .
fotografieren mit profiausrüstung .
von drei frauen die auf einer strassestehen fotografiert eine .
eine frau mit einer kamera und einem großen objektiv fotografiert und eine andere frau steht daneben .
zwei männer stehen auf einer tribüne und halten eine kamera in der hand .
zwei fotografen stehen auf einer tribüne .
zwei fotografen von denen einer gerade die kamera angesetzt hat stehen auf einer bühne .
zwei fotografen fotografieren draußen eines ereignis .
zwei fotografen .
ein mann mit sonnenbrille setzt sein kind das ebenfalls eine sonnenbrille trägt auf die rutsche .
ein vater hilft seiner tochter beim rutschen .
der vater setzt das mädchen in eine rutsche .
ein mann mit sonnenbrille setzt ein kleinkind ebenfalls mit sonnenbrille auf eine rutsche .
ein vater und seine tochter spielen auf der blauen rutsche während beide sonnenbrillen tragen .
eine menschenmenge befindet sich vor einem gebäude .
der festplatz vor der kirche lädt zum feiern ein .
viele menschen stehen vor einer kirche .
eine straße zwischen steingebäuden auf der sich menschen bewegen .
mehrere menschen feiern in der stadt ein fest .
ein mann im regenmantel betritt eine kirche .
der mönch kommt rein in die kirche .
ein mann mit schwarzer kutte der gerade in eine kirche geht .
ein mann in robe betritt ein altes gebäude .
ein mönch geht in ein kloster .
drei kleine kinder von denen mindestens zwei asiatisch aussehen spielen miteinander .
die kinder spielen mit verschiedenen spielzeug .
drei kleinkinder spielen auf der treppe vor dem haus federball .
vier kinder spielen zusammen vor dem haus .
kinder spielen auf einer terasse .
eine gruppe von weiblichen sprintern in jeweils schwarzen roten oder blauen laufanzügen .
die läuferinnen hautnah .
eine gruppe von frauen ist mitten in einem marathon .
männer bei einer laufveranstaltung .
sportler aus verschiedenen ländern im wettkampf .
mann im roten und weißen tshirt mit schwarzen mann mäht ein anderes .
einem schwarzen benommenem mann wird von anderen schwarzen am kopf herumgefummelt .
ein mann hantiert am kopf eines anderen mannes .
ein schwarzer mann mit weißem tshirt schneidet einem anderen schwarzen jungen mann die haare mit einem kurzhaarschneider .
ein mann im rotweißten tshirt rasiert seinem anderen mann den kopf .
zwei fruane sind im karneval .
das sind zwei frauen in kleidern .
zwei frauen sind auf einer veransarltung .
die frau mit der handtasche und die kostümierte frau posieren zusammen für die kamera .
zwei weibliche persoen lassen sich fotografieren .
eine frau im fußballgewand wirft einen fußball ein .
die mädchen spielen fußball .
eine fußballerin macht einen einwurf vom spielfeldrand .
frauenfußballtraining auf einer wiese .
personen beim sport auf einer wiese .
ein flugzeug zeichnet ein herz in den himmel und viele leute sehen zu .
am himmel erscheint ein herz das viele menschen auf einer sandfläche beobachten .
mehrere strandbesucher beobachten einen flugzeugkondensstreifen in herzform am himmel .
ein herz am blauen himmel .
eine gruppe von menschen am strand schaut zum himmel und sieht ein herz .
mann fotografiert seine frau .
ein mensch fotographiert eine frau die an rande eines springbrunnes sitzt .
ein mann fotografiert eine junge frau vor einem springbrunnen .
ein mann in einem gestreiften blauen und weißen shirt fotografiert frau im gelben trikot die auf den pool sitzt .
der mann fotografiert seine frau vor dem brunnen .
wartender rikschafahrer .
ein rikshafahrer wartet auf kundschaft .
ein mann sitzt auf einer rikscha und wartet auf fahrgäste .
zwei radtaxis stehen am straßenrand während ein mann auf dem rad sitzend pause macht .
ein rikshafahrer wartet auf kundschaft .
das sind menschen die durch einen wasserpark laufen .
die jugendlichen spielen im wasser .
menschen durchlaufen ein wasspiel in einer parkanlange .
kinder laufen durch einen springbrunnen .
kinder rennen durch wasserfontänen .
mutter mit kind auf dem spielplatz .
ein kind sitzt in einem reifen auf einem spielgeät und eine frau daneben .
eine frau spielt mit ihrem kind auf einem spielplatz .
eine mutter und ihr kind spielen auf dem spielplatz .
ein mutter mit ihrem kind spielen auf dem spielplatz .
ein kind steht am waschbecken und wäscht das geschirr ab .
kleines kind wäschst ihren teddy in der küchenspüle .
ein mädchen wäscht seinen teddybären in einen waschbecken .
ein junges mädchen wäscht in einer spielewanne ihren plüschhasen .
ein mädchen wäscht ihren teddybär im küchenwaschbecken .
das sind menschen in einer fussgängerzone .
ein mann schiebt ein blaues sofa über einen starkbelaufenen bürgersteig .
belebte straße am abend auf der ein mann gegen den strom ein blaues fauteuil schiebt .
ein mann in schwarzen shirt schiebt einen sessel an einer menschenmenge vorbei .
ein mann schiebt ein sofa die straße entlang .
ein mann liest etwas vor .
ein mann vor einer lichterkette und einem mikrofon .
ein mann hält eine ansprache .
der vortragende ist nicht ganz textsicher .
ein mann vor einem mikrofon .
der sänger schwimmt in der menge .
der mann singt in einer konzert .
ein sänger mit mikrofon in der hand beim stagediving .
ein sänger stagedived .
ein sänger lässt sich vom publikum tragen .
ein kleines mädchen schaut über eine mauer .
ein kleines mädchen steckt sich hinter der bauen wand .
ein schwarzafrikanisches kind das hinter einer grauen mauer hervorkuckt .
ein kleines mächen guckt vorsichtig über eine mauer .
ein kind schaut hinter einer mauer hervor .
ein hund der zwischen blumentöpfen im laub umhertollt .
ein hund spielt in einem garten .
ein brauner hund läuft im garten über buntes laub .
der hund tobt durch das bunte herbstlaub .
ein brauner hund rennt durchs laub .
eine frau und ein kind spielen ein brettspiel .
ein kind und seine mutter spielen ein brettspiel .
mutter und sohn spielen ein brettspiel zusammen .
mutter und tochter haben viel spaß .
frau und kind beim brettspiel .
eine junge frau liest eine karte und eine zweite junge frau steht mit einem glas neben ihr .
eine frau liest etwas und die andere steht daneben und hält ein glas wasser .
eine sitzende und eine stehende frau schauen sich einen brief an .
eine junge frau liest in einer karte während ein zweite junge frau ein glas in der einen und eine fotokamera in der anderen hält .
zwei frauen befinden sich auf einer feier .
ein kind fährt mit einem crossrad den berg hinauf .
das kind mit dem helm fährt motorrad im wald .
kind auf einer crossmaschine im bewältigen von schwierigem gelände .
ein junge versucht mit einem fahrrad einen steilen hang rauf zu fahren .
ein kind fährt motocross .
mann im weißen hemd gespräch am telefon vor dem hintergrund einer roten wand .
ein mann steht abendlich vor einem rot erleuchteten schaufenster mit bierflasche in der hand .
ein mann vor einer roten leuchtreklame .
der mann mit der bierflasche in der linken hand telefoniert mit dem handy während er vor einem rot beleuchteten hintergrund steht .
der mann telefoniert vor roter leuchtreklame .
leute sitzen an einem sonnigen tag zwischen grauen spalten .
menschen vor einem großen gebäude mit säulen .
mehrere passanten sitzen zwischen riesigen säulen an einem großen historischen gebäude .
menschen sitzen am straßenrand zwischen säulen .
ein paar spaziergänge machen vor einer mit säulen bezogenen fassade rast .
fröhliche fahrradfahrer .
zwei männer fahren ein radrennen .
zwei profiradfahrer lachen während der fahrt .
zwei radsportler fahren an einem mann mit einem handy in der hand vorbei .
zwei radrennfahrer fahren durch eine straße .
eine sportmannschaft übt einen gruppentanz vor mehreren zuschauern .
eine gruppe sportler stellt sich in einem park den zuschauern vor .
gruppe von menschen im gleichen weißen anzug und rote baseballmütze spielen mit stöcken .
eine mannschaft mit roten kappen spornen sich wohl für ein spiel vor mehreren zuschauern an .
der baseballmannschaft vorbereiten sich für das spiel .
auf einem sportplatz kniet ein american footballspieler und konzentriert sich mit dem ball in der hand auf den von allen anderen herumstehenden erwarteten richtigen kick .
ein rugbyspieler kniet mit einem rugbyball in den händen auf dem spielfeld .
ein footballspieler kniet mit dem football auf dem spielfeld .
rugbyspieler kurz vor dem anspiel .
ein football spieler bereitet eine kick vor .
zwei frauen stehen in einer bar eine davon versucht aus einem großen glas zu trinken während die andere mit der linken hand etwas zu erklären versucht .
zwei frauen mit einem colaglas .
eine frau trinkt gerade etwas während die andere zuschaut .
frau nimmt einen schluck aus einem glas .
zwei frauen in abendgarderobe .
ein mensch sitzt in einem rennwagen mit der nummer sieben .
der mann mit helm fährt in dem oldtimer vor dem werbeplakat .
ein mann in einem rotem oldtimer vor einem bavaria schild .
ein oldtimer fährt auf einer straße .
oldtimer im rennen .
ein mann der gemütlich in einem sessel sitzt und die umgebung beobachtet .
ein mensch sitzt in einem stuhl vor einem denkmal .
ein mann sitzt im stuhl und beobachtet den obelisk .
ein mann sitzt auf einem stuhl an einem see .
eine musik hörende person sitz in einem stuhl am brunnen .
vier dunkelhäutige kinder sitzen am straßenrand .
vier kinder sitzen auf dem boden und trinken etwas .
vier dungelhäutige kinder sitzen auf der staße und spielen mit leeren gläsern und flaschen .
zwei jungen und zwei mädchen sitzen lächelnd auf der straße und bieten ihre flaschen an .
das sind vier arme kinder .
eine frau sitzt mit einem kind im sessel .
die mutter beschäftigt sich mit ihrem sohn .
eine mutter sitzt im stuhl mit ihrem kind .
eine frau und ein kind die in einem grünen sessel sitzen .
eine frau und ein kleiner junge sitzen zusammen in einem sessel .
eine frau in schwarz gekleidet fotografiert während es schneit .
eine dame mit hut fotografiert im schneegestöber .
eine frau in schwarzer jacke und grauem hut fotografiert in die menge .
eine frau mit blauem hut und mantel fotografiert bei schneefall .
frau beim fotografieren .
ein footballtrainer erklärt etwas seinem spieler .
ein trainer spricht mit einem american footballspieler am spielfeldrand .
wärend eines footballspiels redet der trainer mit einem spieler der die nummer 12 trägt .
ein footballspieler unterhält sich mit seinem trainer .
der coach redet mit einem seiner rugbyspieler .
man sieht ein eindrucksvolles haus .
die fassade des dick bruns haus .
straßenansicht des dick bruna huis .
eine frau steht vor der großen gebaude .
mehrere häuser nebeneinander geschützt durch einen schwarzen metallzaun .
eine frau setzt ihrem kind einen fahrradhelm auf .
eine frau setzt einem kleinen mädchen einen fahrradhelm auf .
die mutter setzt ihrem kind einen blauen fahrradhelm auf .
eine mutter die ihrem kind einen helm aufsetzt .
bei einem ausflug sitzt eine frau neben einem tablett mit essen und nimmt einem kleinen mädchen einen riesigen hellblauen helm vom kopf .
häuserfronten an einer strasse .
ein fußgängerüberweg vor einer schule .
kinder gehen vor einem mit bäumen umgebenen schulhaus am zebrastreifen über die straße .
ein gebäude mit einer straße und einem zebrastreifen im vordergrund .
das ist ein gebäude .
die familie sitzt am gartentisch und grillt .
frauen und männer setzten an der tisch und sprechen .
eine familie von mehreren menschen die draußen sitzen an einem glastisch und führen ein entspanntes gespräch .
die leute sitzen an einem schwarzen tisch im freien und unterhalten sich .
die freunde sprechen auf dem tisch .
laufender hund mit ball im maul am meer .
ein hund trägt einen gelben ball .
der hund mit dem gelben ball im maul läuft an dem strand .
ein mittelgroßermischlingdhund mit einem gelben ball in der schnauze läuft am strand .
ein hund hat einen ball gefangen .
der hund mit dem ball im maul springt auf dem feld .
ein hund fängt einen gelben ball im flug .
der hund fangt das ball in der luft .
ein weißer hund sprintet durch den herbstlichen park .
hund springt in der natur .
ein junge macht einen salto auf einem trampolien .
ein kleiner junge springt auf einem trampolin .
ein kind macht einen salto auf einem trampolin .
ein kind das gerade auf einem blauen trampolin rumspringt .
ein junge springt in einem trampolin .
ein alter mann sitzt auf einer bank vor einem maschendrahtzaun .
ein älterer herr sitzt in einem sportsadion .
ein alter mann sitzt vor einem zaun .
ein älterer griesgrämiger mann mit brille und ärmellosem weißen sportjacket sitzt vor einem zaun .
ein alter mann sitzt vor einem zaun .
ein sportwagen fährt auf einer sandstraße und zieht eine große staubwolke hinter sich her .
das fahrende auto wirbelt staub auf .
ein fahrendes rally auto wirbelt viel staub auf .
ein rallyfahrzeug beim driften auf der schotterpiste .
ein sportwagen hinterlässt eine staubwolke auf einem weg .
ein mann bearbeitet ein gericht mit seinen händen in einer schüssel .
mehrere kniende menschen bereiten eine teig vor .
ein mann knetet eine braune masse während andere personen drum herum stehen .
ein mann vorbereitet eine speise mit den fleisch .
mehrere personen beim zubereiten einer mahlzeit am boden .
ein kind kauft etwas von einer alten frau .
ein kind spendet geld .
eine ältere spendensammlerin nimmt eine spende von einem kind entgegen .
eine alte dame in uniform steht vor einem geschäft und zeigt einem kind einen gegenstand in ihren händen .
ein kind spendet etwas in die dose einer älteren frau der heilsarmee .
ein farbiger footballspieler mit der nummer 28 steht in voller schutzkleidung mit anderen auf dem sportplatz .
ein footballspieler trägt seine uniform und steht auf dem feld .
die footballspieler stehen auf dem platz .
ein farbiger rugbyspieler in einer roten ausrüstung schaut durch seinen helm in die ferne .
ein footballspieler im rotweißen trikot schaut angespannt .
zwei dame werben etwas .
zwei hübsche frauen gehen auf der straße .
zwei junge frauen mit langen braunen haaren in weißem sportlichen outfit laufen mit dem rücken zum betrachter aus dem bild .
heiße frauen von hinten .
2 mädchen or einer rivellawerbung .
eine gruppe von menschen beim memorial walk .
eine parade auf einer strasse .
eine parade mit fahnen auf einer straße .
eine parade auf einer straße mit sehr vielen zuschauern am straßenrand .
eine gruppe offiziere führen mit fahnen eine parade an .
menschen und kühe auf reisfeld .
eine gruppe farmer bearbeitet resifelder .
die männer und die rinder arbeiten auf dem wässrigen feld .
asiatische männer arbeiten auf einem reisfeld während zwei büffel von einem mann geführt das feld bearbeiten .
bauern arbeiten auf dem reisfeld .
die frau mit der sonnenbrille steht lächelnd vor dem haus .
eine frau freut sich .
eine junge blonde frau mit blauem sweater und sportjumper lächelt durch ihre sonnebrille .
eine frau in dunkelblauer kleidung mit sonnenbrille und im hintergrund der hellblaue himmel mit weißen wolken .
junge frau steht vor haus .
eine alte dame mit dem rosen regenschirm geht auf die straße .
eine ältere dame mit rosafarbenden schrim einer roten jack und einer roten tasche läuft auf dem fussgängerweg durch die stadt .
Ältere dame mit regenschirm bei sonnigem wetter .
eine ältere dame in einem roten anzug mit einem rosa regenschirm stehend und holding eine rote tasche .
eine ältere frau mit rosa regenschirm und roter einkaufstasche geht über die einkaufsstraße .
der hund ist vol konzentriert bei seiner aufgabe .
ein hund steht im schilf .
ein schwarzweißer hund im gras lässt seine zunge herraus hängen .
der hund ist an der wiese .
ein hund kommt aus dem schilf gesprungen .
neben einer großen weißen projektion steht eine frau in einer grünen bluse und erklärt einem nicht sichtbaren auditorium was auf dem monitor zu sehen ist .
eine frau steht neben einer projektionswand mit einer präsentation .
eine frau hält einen vortrag mit hilfe eines beamers .
person bei einer präsentation .
eine frau schaut auf einen großen bildschirm .
der kleine junge krabbelt am boden .
ein kleinkind in einem tarnfarbenem anzug krabbelt auf dem boden .
kleines mädchen im grünweißen jumper kriecht um ihren schaukelstuhl .
ein baby in weißgrünem strampelanzug krabbelt an einem stuhl vorbei .
kleiner junge krabbelt über einen holzboden .
ein fußgängerweg im vordergrund eine frau in grünem shirt und ein mann mit lederjacke .
ein frau und ein mann bewegen sich unter mehreren fußgängern .
menschen auf der straße im vordergrund eine frau mit grünem pulli und ein mann mit kariertem hemd beide griesgrämig .
einige menschen auf einer straße gehend .
eine ältere frau mit hängenden und umfangreichen brüsten schaut grimmig drein während sie neben einem älteren mann geht .
zwei männer und eine frau vor einer bemalten wand .
drei menschen laufen an einer bemalten wand entlang .
zwei männer und eine frau gehen an einer graphitti wand vorbei .
mehrere menschen laufen an einer grafitiwand vorbei .
personen laufen an der mauer entlang .
ein junger mann baut dick angezogen einen schneemann .
endlich kann man einen schneemann bauen .
ein mann umarmt einen schneemann .
ein wintersportler posiert mit einem schneemann .
ein lachender mann kuschelt mit einem schneemann .
ein mountainbiker springt auf einem gemauerten platz mit seinem fahrrad an einer mauer entlang .
ein bmxfahrer macht einen hohen sprung mit seinem rad .
ein baum in der wüste oberhalb einer düne .
ein junger mann fährt mit seinem bmx .
ein akrobatischer radfahrer springt durch die luft .
zwei leute stehen neben den laderaum und telefonieren .
telefonzellen vor der skyline .
2 männer die in einer telefonzelle am telefonieren sind und im hintergrund einen skyline einer großen stadt .
2 männer die in offenen telefonzellen telefonieren .
zwei männer telefonieren in telefonzellen .
in einem sehr altmodischen lokal sitzen mehrere leute und essen dort zu mittag .
viele menschen sitzen in einem gastraum an tischen .
menschen sitzen im restaurant .
menschen in einem restaurant .
viele menschen sitzen im restaurant .
viele menschen haben sich zum gemeinsamen singen versammelt .
ein streetdancer führt seine kunst vor vielen zuschauern vor .
eine große menschenmenge von verschiedenen menschen darunter kinder beobachten die leistung und fotos machen .
viele leute schauen bei etwas zu dass man auf anhieb nicht erkennen kann .
die gruppe der leute schauen den performer an .
ein rollstuhlfahrer lässt sich durch eine buchhandlung fahren .
ein mann im rollstuhl wird durch eine bibliothek geschoben .
ein jüngerer mann schiebt einen alten mann im rollstuhl an bücherregalen vorbei .
einen alteen mann der im rollstuhl sitzt fährt junger mann in bibliothek .
mann im rollstuhl mit begleitung in einer bibliothek .
eine sängerin singt ein lied .
eine sängerin spielt auf der bühnen stehend eine kastenförmiges instrument .
eine sängerin steht am mikrofon und hinter ihr sitz der drummer .
ein mann spielt schlagzeug und eine andere person steht an einem rednerpult und singt oder redet .
2 musiker auf einer bühne wobei der mann am schlagzeug sitzt und die frau eine quetsche spielt .
mehrere kinder auf einem drehkarussell .
mehrere jungen amüsieren sich auf einem spielplatz .
mehrere kinder halten sich am geänder eines drehenden karussels fest .
kinder in einem schnell drehendem rundem karusell .
eine gruppe kinder spielen in einem kreisel .
ein segelboot fährt auf einem wasser .
das segelboot mit den drei männern ragt aus dem wasser .
catamaran unter starkem seitenwind .
drei männer kämpfen in einem katamaran mit dem meer .
männer nehmen an einer seeregatta teil .
zwei adrette lesben starren auf dem boden während sie dicht nebeneinander sitzen .
zwei frauen in blauen hosenanzügen sitzen nebeneinander auf einer erhöhten fläche auf dem steinernen boden .
zwei flugbegleiterinnen in blauen uniformen sitzen im sonnenschein auf einer treppe .
zwei frauen in uniform sitzen draußen auf einer straße .
zwei flugbegleiterinnen in ihrem blauen arbeitsgewand sitzen auf dem randstein .
eine frau steht bei roter ampel an einer straße und schaut nach links .
eine frau wartet auf grün an der fußgängerampel .
eine frau steht am straßenrand an einer roten ampel .
eine junge frau die vor einer roten fußgängerampel wartet .
eine frau steht vor einem zebrastreifen und wartet bis die ampel grün ist .
kleines kind im park spielt mit zwei bällen .
ein junge spielt am rasen mit zwei bälllen .
der junge spielt mit den bällen auf dem rasen .
der junge in blauem shirt und shorts spielt auf der wiese mit seinem orangen ball .
ein kind in bläulicher kleidung auf einer wiese mit zwei orangen bällen .
zwei reiter in traditioneller kleidung .
zwei kürassiere reiten auf ihren pferden .
2 paradesoldaten reiten auf 2 braunen pferden .
zwei männer der englischen garde zu pferd in montur .
zwei frauen in uniform reiten auf zwei braunen pferden .
ein kleines mädchen isst eine süßigkeit .
ein kleines blondes mädchen hält einen keks in der hand .
das kleine mädchen in hellem pulli isst genüsslich einen keks freien .
ein kind isst eine süßigkeit .
ein mädchen mit blonden haaren isst gerade ein stück kuchen .
ein hund springt um einen ball zu fangen .
springender hund mit ball im maul .
der hund vor dem zaun un den pflanzen springt und fängt einen ball mit dem maul .
ein hund fängt einen ball .
ein hund springt in die luft .
drei junge männer stehen vor einem zelt .
drei junge indische männer gehen an einem zelt vorbei .
zwei männer in indischen gewand schauen auf ein plakat .
drei südländische männer gehen an einem zelt mit einem werbeschild vorbei .
männer laufen vor einem zelt entlang .
ein mann steht auf einem bootsteg .
mann auf dem steg neben einer booteinlassvorrichtung .
ein mann steht auf einem bootssteg und betrachtet den see .
ein mann steht auf einem steg und blickt aufs wasser hinaus .
mann steht einsam am see .
ein pärchen geht umschlungen auf dem gehweg .
ein pärchen geht umarmt eine straße entlang ein passant kommt entgegen .
ein pärchen flaniert engumschlungen auf einem bürgersteig .
mann und frau von hinten straße gehend und in umarmung .
ein verliebtes pärchen geht händchen haltend die promenade entlang .
bergsteiger in weißen helm hält sich an einer lila seil .
ein mann beim klettern mit seil gesichert .
ein bergkletterer übt an einer steinwand in geringer höhe das klettern .
der mann mit dem weißen helm im klettergeschirr klettert an dem felsen .
ein junger mann mit schutzhelm klettert eine felswand herauf .
2 mädchen in roten trikots spielen basketball .
zwei kleine mädchen beim basketball spielen .
zwei mädchen spielen basketball .
zwei junge weibliche sportlerinnen beim basketballsport .
zwei kinder spielen basketball .
ein sänger auf der bühne hält sein mikrofon in das publikum .
ein sänger hält das mikrofon in die menge vor der bühne .
eine person mit tattoos hält ein mikrofon in die menschenmenge .
ein junger mann hält ein microfon in die menge .
der sänger lässt einen zuschauer in das mikrophon sprechen .
ein junge und ein mädchen übergeben sich einen staffelstab .
man sieht junge asiatische kinder beim mixedstaffellauf trainieren .
ein mädchen in einem gelben trikot übereicht den staffelstab .
ein junge in gelben shirt mit der nummer 15 übernimmt den stab im maraton lauf .
kinder beim wettkampf .
mehrere personen die sich mit ihren rädern treffen .
eine gruppe menschen mit fahrrädern steht auf einem platz .
eine gruppe von radfahrern hört ihrem führer zu .
viele menschen mit mountainbikes treffen sich auf einem öffentlichen platz .
eine gruppe von männern steht vor ihren fahrrädern und bespricht ihre tour .
ein mann von hinten während ein zweiter das peace zeichen macht .
zwei männer sitzen hinten im auto während der fahrer gerade einsteigt .
ein mann mit brille in einem auto mit mitfahrenden zeigt auf etwas während der fahrer einsteigt .
zwei männer in einem van .
das sind menschen im auto .
menschenmenge in der stadt .
eine touristengruppe besichtigt und fotografiert eine stadt .
eine gruppe von menschen beobachtenfotografieren .
ein großer mann fotografiert über eine gruppe menschen hinweg .
viele leute sind vor einem gebäude und fotografieren .
zwei schwarzweiße hunde laufen über eine wiese .
zweihunde laufen zusammen .
zwei hunde spielen auf einer wiese .
zwei rennende hunde auf einer wiese .
2 hunde auf einer wiese beim spielen .
eine sitzende frau handarbeitet .
eine alte frau sitz am straßenrand und häckelt .
eine frau strickt an einem verkaufsstand .
die frau sitzt und strickt an dem marktstand .
ein frau strickt auf dem markt .
die menschen stehen an dem ubahntunnel .
die ubahnhaltestelle vila madalena mit wartenden passagieren .
die leute stehen in der ubahn statíon .
eine fast leere ubahnstation eine frau mit weißem kleid und großem einkaufssack wartet mit einem mann mit dunkler hose .
wartende in einer u bahnstation .
der kleine fussballspieler in weiss wird vom gegenspieler in rot gefoult .
harter zweikampf beim jugendfussball .
kinder spielen fussball in einem park .
kinder in roten und weißen trikots spielen fußball .
kinder spielen fußball und ein kind in rotem trikot fault ein anderes das ein weisses trikot an hat .
eine gruppe menschen bilden eine kette am strand .
eine kette von menschen vor einem see .
eine gruppe von menschen steht händchenhaltend am strand .
mehrere personen unterschiedlichen alters und geschlechts stehen am strand und bilden eine menschenkette .
eine gruppe von strandbesuchern stehen hand in hand im sand vor dem meer .
zwei junge leute fahren fahrrad .
ein pärchen fährt fahrrad .
zwei fahrradfahrer überqueren eine straße .
ein mann und eine frau fahren mit dem fahrrad auf der straße .
2 radfahrer auf der strasse .
ein junger mann mit der mütze lacht .
ein asiatischer junger mann mit einer strickmütze .
ein asiatisch aussehender junger mann trägt eine wollmütze und einen karierten schal .
warmen mann in schwarzem und grauem hut einen schal und eine schwarze lederjacke gekleidet .
der mann mit mütze und schal lächelt in die kamera .
einige menschen treiben handel auf einem afrikanischen markt .
die leute auf dem markt .
menschen auf einem gemüsemarkt .
ein großer wochenmarkt in afrika wo sich viele menschen tummeln und viel gemüse zu sehen ist .
viele menschen kaufen bei einem markt ein .
eine frau mit einem grüngelben schal schaut nach unten .
eine frau mit lockigen haaren und gelbgrünem schal schaut zu boden .
die frau trägt blauen ohrring und eine gelbegrüne schal .
frau mit langem haar mantel und grünem schal blickt nachdenklich runter .
die frau mit schal senkt den blick auf den boden .
es ist kurz vor ladenschluß in einem nächtlichen asiatischen markt eine frau deckt die gemüseauslagen mit einem bunten tuch ab .
ein beleuchteter stand auf einem markt in asien .
frauen arbeiten an ihren beleuchteten ständen in einem dunklen basar .
ein markt bei nacht .
menschen im dunkeln an einem markt .
eine grimmig schauende frau und ein ebenso dreinschauender schwarzer mann gehen einen fußgängerweg entlang und schauen dabei übrigens grimmig in die kamera .
der schwarze mann mit käppi und die weiße frau mit rosafarbenem oberteil gehen die straße entlang .
das paar sie im rosa kleid er in schwarzer hose und shirt mit kappe gehen die straße entlang .
ein farbiger und eine weiße gehen eine straße entlang .
eine weiße frau mit einem pinken kleid sowie ein schwarzer mann in blau gehen den gehweg entlang .
eine junge frau spielt die gitarre .
eine junge frau spiel elektrogitarre .
eine junge frau spielt auf einer gitarre .
mädchen in einem weißen bluse und jeans spielt eine gitarre .
eine frau spielt in einem kargen raum gitarre .
die frau steht am hinterrad des fahrrads .
eine frau führt einen trick mit einem fahrrad vor .
eine frau auf einem weißem rad beim einradfahren .
das fräulein fährt mit dem fahrrad .
eine weibliche person fährt auf dem fahrradhinterrad .
ansichten aus einer stadt .
ein gehweg mit einem mann von hinten der dort geht und etwas trägt .
der mann trägt den staubsauger auf dem gehweg .
ein mann in blauer hose und schwarzer lederjacke trägt seine sachen eine strasse entlang .
ein mann mit gepäck und brauner jacke geht auf dem fußgängerweg .
menschen sitzen in einer lichtdurchfluteten bahn .
ein schwarzer mann sitzt sehr nachdenklich in einer straßenbahn und schaut an die decke .
in einem bus sitzt ein dunkelhäutiger mann mit brille und kappe .
menschen in der ubahn .
ein mann mit blauem baseball cap sitzt im bus .
eine frau und zwei jungen schauen auf einen zettel während sie an einem informationsterminal stehen .
eine frau steht mit zwei jungen vor einer infostation und schaut zugleich auf einen zettel in ihrer hand .
die mutter in blauer jeansjacke mit ihren beiden jungs in grauen pullis schauen auf die information station im wald nach dem weg .
eine frau mit zwei kindern beim informationsstand .
eine frau mit ihren zwei söhnen sieht sich gerade einen plan an .
ein mann und eine frau werden in einer düne fotografiert .
drei beim klettern auf einem steinigen felsen einer springt während er photografiert wird runter .
sport in den dünen macht spaß .
zwei männer und eine frau bei einem sandhügel die viel spaß bei einem fotoshooting haben .
das sind zwei menschen die am strand springen .
ein hund mit einem ball in der schnauze rennt über eine wiese .
der hund hat den ball gefangen .
ein hund mit ball im mund läuft über eine wiese .
der hund läuft draußen mit dem ball im mund .
ein windzerzauster hund läuft mit einem ball im maul über eine wiese .
eine frau bemalt einer anderen frau mit einem pinsel das gesicht .
zwei frauen von denen eine der anderen das gesicht anmalt .
ein mädchen malt der anderen auf ihr gesicht eine weiße maske verziert mit dunklen schlingenförmigen mustern .
eien frau schminkt das gesicht einer anderen .
eine frau schminkt eine andere frau mit einem weißgoldenen motiv .
eine frau in kurzen jeanshosen grillt .
eine frau beim grillen im park .
eine junge dame grillt in der natur .
frau steht vor einem grill und wendet mit zwei grill gabeln steaks .
eine junge frau grillt .
eine band mit 3 männer spielen musik in einem studio .
drei männer mit musikinstrumenten in einem studio .
drei musiker lächeln in einen studio .
drei musiker mit ihren instrumenten im tonstudio .
drei männer nehmen ein lied auf .
die frau hat eine mütze geschenkt bekommen .
eine frau freut sich über ein geschenk .
eine verschwitzte frau in blauem oberteil schaut auf eine gehäkelte mütze .
die frau hat ein geschenk erhalten .
eien frau packt ein mütze aus die in rose geschenkpapier eingewicket war .
mehrere leute in festtagskleidung stehen miteinander auf der straße .
warten vor der großen feier .
mädchen in einem weißen kleid und die frau in weiß mit blumen suchen auf einer anderen frau .
eine braut mit kind und mehreren personen auf einem gehsteig .
eine familie feiert eine hochzeit .
der jeep ist durch den fluß gefahren .
ein jeep steckt im matsch fest .
ein geländewagen steckt im schlamm fest .
ein alter wagen mit hinterrad versunken im schlamm nahe einer böschung .
ein fahrzeug steckt bis zur hälfte im schlamm .
zwei kinder reiten auf einen elefanten .
zwei kinder stehen auf dem elephant .
das ist ein elefant der menschen transportiert .
ein mann verübt tierquälerei in anwesenheit zweier kinder an einem elefanten .
zwei kinder sitzen auf einem elefanten .
verleibte junge leute .
ein junger mann mit schwarzroter gesichtsbemalung umarmt eine frau .
ein mann mit schwarzem gesicht hält eine frau im arm .
ein im gesicht bemalter mann hält eine lächelnde frau im arm .
ein paar strahlt in die kamera .
mehrere menschen feiern auf der straße den christopher street day .
eine gruppe männer demonstriert mit einer bunten flagge in einer einkaufsstraße .
eine gruppe von homosexuell sind in leder gekleidet stehen unter dem regenbogenflagge vor einer menschenmenge .
eine parade für homosexuelle mit fahnen und luftballons auf der straße mit vielen zuschauern .
gay paraden gehen durch die straße .
ein spieler läuft an beim bowling .
ein mann spielt bowling .
mann von hinten auf einer bowlingbahn .
ein mann geht in position und bereitet sich auf das werfen seiner bowlingkugel vor .
ein mann auf der bowlingbahn beim wurf .
zwei leute sitzen vor mehreren koffern und taschen .
ein touristenpaar wartet vor seinen koffern .
die frau sitzt und der mann kniet vor mehreren gepäckstücken .
ein paar sitzt auf gepackten koffern .
zwei personen wollen mit viel gepäck verreisen .
ein radlader steht quer auf der strasse und ein mann reinigt die strasse .
der mann räumt die staße auf .
ein mann mit warnweste sieht sich straßenmarkierungen an .
ein arbeiter reinigt eine von einer baumaschine versperrte strasse .
ein bauarbeite geht über eine straße während im hintergrund ein radlader von caterpillar steht .
zwei skifahrer stehen im schnee .
zwei frauen wandern durch eine schneelandschaft .
zwei frauen beim wandern durch den schnee .
3 personen auf einer bergwanderung mit skiern und gepäck .
zwei menschen die eine wandertour in einer schneelandschaft machen .
das ist ein rapper der hüpft .
der breakdancer macht kunststücke .
ein farbiger tanzt vor dem begeisterten publikum .
menschen schauen einen tänzer zu .
dunkelhäutiger mann hüpft vor publikum .
ein mann und eine frau reparieren einen fahrradreifen .
zwei personen flicken einen platten fahrradreifen .
ein mann in einem grünem shirt repariert ein fahrrad .
zwei junge leute reparieren den schlauch eines fahrrads .
das sind zwei menschen die ein fahrrad reparieren .
ein mann schläft auf einer bank .
sich ausruhende menschen auf der bank an einem springbrunnen .
der dunkelhäutige mann liegt schlafend auf der langen bank vor den anderen menschen .
auf der bank schläft jemand .
ein mann entspannt am springbrunnen .
zwei ringer ringen bei einer meisterschaft .
zwei männer kämpfen bei einem judowettkampf .
zwei judoka kämpfen auf einer gelben matte .
zwei judokämpfer kämpfen .
2 judoka bei einem wettkampf .
hund auf einem Übungsplatz .
ein hund springt über ein hindernis in einem parcours .
der hund springt über die stange auf dem rasen .
der schwarze hund springt beim training über eine gelbe stange .
ein schwarzer hund der über eine gelbe hürde springt .
das ist ein mann mit verschränkten armen an der halltestelle wallstreet .
der mann ist wohl von der security .
ein mann wartet mit verschränkten armen in der ubahnstation wall street .
ein mann wartet auf seinen zug .
ein starker mann steht in der ubahn .
eine gruppe männer fährt in einem bepackten auto vorbei .
eine gruppe von männern die mit ihrem dunkelblauem auto und sehr viel gepäck auf dem dach die reise beginnen .
mit viel gepäck geht es auf tour .
personen in einem blauen auto auf dessen dach sich gepäck befindet .
ein auto mit dachgepaäck während ein mann auf der beifahrerseite am offenen fenster winkt .
ein junge und seine familie unterhalten sich angeregt zu hause .
zwei frauen sitzen mit übereinander geschlagenen beinen auf sofas und reden mit einem stehenden kleinen jungen .
ein kind und zwei frauen sitzen in einem raum .
2 frauen schauen auf ein kind .
2 frauen und ein junge beim gespräch in einem zimmer .
einige männer spielen billard in einer bar .
ein paar typen beim billard spielen .
drei männer beim billard spielen .
die vorbereitung zu einem großen spiel .
3 männer beim billardspielen .
ein junger mann mit traurigen augenbekommt von einem friseur mit einem elektrischen rasierer den kopf geschoren .
ein dunkelhäutiger mann schneidet einem anderen dunkelhäutigen mann die haare .
ein mann beim friseur lässt sich den kopf rasieren .
junge beim friseur .
ein mann schneidet einem anderen mann die haare .
zwei hunde spielen im schnee .
zwei hunde spielen im schnee .
zwei hunde toben durch den schnee .
die hunde jagen im schnee .
zwei hunde laufen durch den schnee .
zwei buben spielen unter der decke .
zwei jungen sitzen und spielen in einem zelt .
zwei jungen lachen unter einer zeltplane hervor .
zwei jungen spielen mit weißen flaumigen spielzeug mit rotem tuch bedeckt .
zwei kleine jungs haben sich unter einem zelt eine höhle gebaut und spielen .
ein junge läuft vor schneebedeckten hügeln .
ein kleiner junge will im gebirge einen schneeball werfen .
ein blonder junge steht vor einem verschneiten berg .
ein kind mit blauem shirt vor einem schneebedecktem hügel .
ein kind beim schneeballwerfen .
gemüsehändler auf einem boot im fluss .
ein obsthändler fährt mit seinem boot .
der mann mit dem hut sitzt in dem boot mit den vielen speisen .
ein asiate mit einem typischen hut von oben zusehen sitzt in einem kleinem ovalförmigen gepflochtenem boot mit früchten die aufgebaut sind zum verkauf .
ein obsthändler fährt auf dem fluß .
eine person rudert auf einem gewässer .
ein ruderer im einer auf einem see .
ein mann in einem ruderboot auf einem fluss .
ein ruderer der alleine im wasser in seinem boot rudert .
ein mann paddelt mit seinem kanu den bach entlang .
ein junges mädchen mit helm balanciert über einen baumstamm .
ein kleines mädchen mit helm balanciert über einen über ein gewässer liegenden baum .
ein mädchen balanciert auf eine umgefallenen baumstamm .
ein junges mädchen mit helm balanciert auf einem umgekippten baumstamm .
ein kind das über einen baumstamm balanciert .
ein mann und eune frau nimmt etwas vom kühlschrank des supermarkts .
das sind menschen beim einkaufen .
mehrere leute sind beim einkauf .
ddie leute gehen und stehen in dem supermarkt .
personen beim einkaufen in einem geschäft .
mitten imgebirge steht ein weißer hund in einem natürlichen wasserbecken und trinkt daraus .
ein hund steht in einem wassertümpel an einem felsigen berghang .
ein hund spielt im gebirge in einer wasserlache .
hund in einer pfütze im gebirge .
ein hund läuft im gebirge durch wasser .
hund mit beute am strand .
ein hund aportiert einen stock .
ein hund spielt mit einem stock im sand .
ein brauner hund läuft mit einem stock im maul über den strand .
ein hund apportiert einen stock .
ein pfarrer geht über die straße und trägt ein kreuz .
ein bärtiger mann mit jesuskreuz blickt in die kamera .
ein prediger mit einem jesuskreuz in einer hand läuft durch die straßen .
der papst trägt ein kreuz .
ein geistlicher mit kreuz auf der strasse .
einige feuerwehrmänner helfen bei einem unfall mit zwei autos .
mehrere feuerwehrmänner sind bei einem unfall mit 2 autos .
mehere feuerwehrmänner mit werkzeugen stehen vor zwei sehr stark beschädigten unfall autos .
die feuerwehr bei einem unfalleinsatz .
rettungskräfte bei einem unfall .
der verkleidete mann hält das lichtschwert hoch .
ein junger mann im starwarsoutfit und laserschwert .
ein mann im jedi kostüm trägt ein lichtschwert .
ein mann in der ubahn gekleidet mit brauner jacke hält sich mit einer hand an der stange an .
junger mann mit leuchtschwert .
ein mann hält ein kleinkind .
ein mann mit kind in den armen lehnt gegen eine wand .
ein mann hält ein kleinkind vor sich und blickt es ins gesicht .
ein mann mit einem kleinkind auf dem arm wurde von unten fotografiert .
ein mann mit baby leht gegen eine hauswand .
ein kind steht an einer bergkuppe .
der junge steht gefährlich nahe am abgrund .
ein kleiner junge steht an einer felskante .
ein junge auf einem felsen im hintergrund eines blauen himmels .
eine junge steht auf einem felsen .
zwei kinder hüfen auf einem trampolin .
zwei hüpfende kinder auf einem garten trampolin .
zei kinder hüpfen in einem trampolin .
zwei kinder springen auf einem trampolingerät .
2 kinder beim trampolinspringen .
das kind macht einen karatesprung .
ein junge springt vor einer roten couch in die luft .
ein kind springt von einem rotem sofa .
ein junge springt vom sofa .
ein junge führt im sprung einen tritt aus .
ein kleiner junge fegt den mist mit einem großen besen auf der terrasse weg .
ein kleiner junge mit großem besen fegt die terrasse .
der kleine junge in hemd und shorts fegt mit einem viel zu großem gelben besen den balkon .
einer kleiner blonder bub kehrt mit einer großen gelben bürste den holzbalkon .
kleines kind fegt mit großem besen .
mann mit kind und hund am meer .
ein mann und junge stehen mit einem hund am strand .
ein mann ein kind und ein hund sind an einem strand .
ein mann hat einen hund an der leine und ein kind versucht den hund zu streicheln .
ein mann mit seinem sohn spielen mit dem hund .
ein alter mann fährt die zugmaschine .
ein mann sitzt auf einem traktor und winkt .
ein mann mit weissen klammoten und einem roten hut fährt auf einem grünen traktor .
mann in weiße kleidung geht auf einem grünen traktor .
ein mann mit rotem hut grüßt von seinem grünen traktor .
kinder spielen auf einem sonnigen spielplatz .
ein kleiner junge mit einem gelben tshirt hüpft fröhlich über einen kinderspielplatz .
ein junge im gelben shirt turnt auf einem spielplatz .
kinder auf dem spielplatz .
ein junge im gelben tshirt spielt in einer kletterburg .
mann sitzt im wasser .
ein am boden sitzen mann sortiert etwas .
ein mann mit einer sonnenbrille sitzt auf steinen im flachen wasser und hält einen gegenstand in den händen .
junger mann sitzt in einem bach und schaut sich einen stein an .
ein mann sitzt am ufer eines bachs .
eine frau trainiert mit ihren hund und der springt über eine hürde .
eine blonde frau mit pferdeschwanz rennt hinter ihrem hund her der durch ein hindernis springt .
ein hund mit roten halstuch hüpft über ein hindernis und seine betreuerin daneben mit .
frauchen beim hundetraining .
ein mädchen läuft mit ihrem hund bei einem hundewettbewerb .
ein man mit marineklamotten neben einer frau mit lila haaren .
ein älterer mann in militärischer gala uniform neben einer frau .
eine junge frau mit lila gefärbten haaren steht neben einem herren in uniform .
ein soldat und ein fräulein .
Älterer militär mit junger frau .
jugendlicher wartend auf der strasse .
ein mädchen in einem gelben shirt steht am straßenrand und wartet auf etwas .
ein junge mit einem gelben shirt steht auf einer strasse .
ein junges mädchen mit brille steht wartend an einer straße .
ein mann wartet auf der straße .
ein snowboarder grindet eine bank entlank .
ein skateboarder versucht eine bank hoch zu fahren .
ein snowboarder in grünem anzug macht einen trick auf einer bank .
ein junger mann bei einer trockenübung für´s skibord fahren .
snowboardfahrer im winter auf der bank .
ein strand mit vielen menschen .
ein junge sitzt auf einer mauer am strand .
viele leute sind an einem schönem see .
ein junge beobachtet menschen am strand und im wasser .
ein junge beobachtet andere menschen am strand .
der portier steht vor dem haus .
blick durch ein gitter auf wachhäuschen in einer einfahrt .
ein parkhauswächter steht vor der parkhauseinfahrt .
ein mann in einem gelben uniform kostet etwa den bau beige haus .
durch das gitter sieht man einen mann vor einem gelben verkaufsstand .
ein mann versucht ein fahrrad zu reparieren der andere mann steht daneben und raucht eine zigarette .
nur sachschaden beim unfall .
zwei personen in dessen hintergrund drei autos sind und zwei große vasen von denen eine kaputt ist .
ein mann baust auf einem platz an einem dreirad .
zwei menschen vor drei silberfarbenen autos und im vordergrund sind zwei bäume zu sehen .
viele kinder sitzen vor monitoren .
eine gruppe kinder sitzt auf stühlen .
die kinder sitzen in einer spielhalle .
kinder sitzen vor ihren bildschimen .
ein raum voll mit kinder die aufgereiht auf stühlen sitzen und miteinander reden .
ein schönes eckcafe dessen gastgarten voll besetzt ist .
die menschen sitzen in der frühlingssonne .
ein altes gebäute vor dem viele menschen sitzen .
gäste eines strassencafes sitzen bei schönem wetter vor einem alten gebäude .
personen im straéncafé vor einem haus das an der wand ein bild hängen hat .
eine straße mit einem oldtimer auto auf dem ein kleines kind sitzt .
ein kleinkind mit roten tshirt und einen fläschchen im mund sitzt auf einen blauen cabrio .
ein kin sitzt auf einem blauen auto .
ein baby sitzt auf dem auto und trinkt das saft .
ein blaues auto auf dem ein kind mit flasche sitzt und in die kamera sieht .
mehrere junge menschen springen am strand .
mehrere junge menschen hüpfen und springen am strand .
sieben junge menschen frauen und männer am strand hüpfen posend in die luft .
die leute springt am strand .
eine gruppe von menschen die gleichzeitig am strand vor dem wasser springen .
eine frau wirft einen bumerang .
eine junge frau wirft einen bumerang .
eine frau wirft einen bumerang .
eine junge frau beim stöckchen schießen .
eine frau in gelben shirt wirft einen ast .
die kinder gehen in der natur spazieren .
schulkinder auf einem asphaltweg .
vier junge kinder spazieren auf einem weg hinter anderen kindern .
lächelnden schüler gehen auf dem weg durch den grünen bereich .
währen eines spaziergangs laufen die kinder vor und grüßen in die kamera .
ein mann in bronze hält ein fahrrad während eione frau im hintergrund in eine andere richtung schaut .
ein mit goldfarbe besprühter straßenkünstler steht mit einem fahrrad in einer gasse .
eine vergoldete statue mit einem fahrrad steht in der fusgängerzone .
ein mann in goldener kleidung und goldenem fahrrad .
man sieht nur einen teil eines komplett in gold getauchten mannes mit seinem ebenfalls goldenen fahrrad mitten auf einer straße stehen .
ein mann führt ein kunststück mit feuer vor .
ein mann unterhaltet einen trick mit dem feuer vor der publik .
ein mann mit einer feuerfackel auf einer straße mit vielen menschen .
ein mann mit schwarzem hut der einen feuershow zeigt und mehrere menschen kucken ihm zu .
ein feuerschlucker macht eine show auf stelzen .
zwei männer unterhalten sich vor einer besprühten wand .
lustige unterhaltung zwischen 2 männern .
zwei männer unterhalten sich vor einem graffiti .
zwei männer unterhalten sich .
zwei männer unterhalten sich vor einer grafity besprühten mauer .
die arberin einem grauen uniform arbeiten an der elektrischen maschine .
ein mann sitzt vor einem gerät .
ein asiatischer mann arbeitet an einer alten maschine .
arbeiter schleift etwas .
ein asiatischer handwerker arbeite mit einer maschine .
ein mann lehnt an einem fensterbrett eines bunten hauses .
ein mann leht sich aussen an ein fenster von einem haus mit einer wand aus wellblech .
ein mann sitzt auf einem sims an einer bunten hauswand .
ein mann der vor einem fenster sitzt .
ein alter mann lehnt an einem mit buntem wellblech verkleideten haus .
drei leute die am strand surven wollen .
familie beim baden im meer .
drei jungen spielen am strand .
es sind menschen am meer beim plantschenspielen .
ein vater und seine zwei kinder spielen im meer .
ein mann putzt den gehwe .
ein alter bärtiger mann mit schwarzer mütze reinigt den boden vor einem hotel .
ein älterer mann reinigt den eingangsbereich vor einem gebäude .
ein mann säubert den weg während eine frau weiter geht .
ein älterer mann in blauem arbeitsgewand wischt den fussboen vor einem hotel .
ein älterer herr hält eine rede vor einem altar .
ein älterer mann spricht in der kirche .
ein mann mit einem grauen bart trägt einen schwarzen anzug steht gestikuliert mit beiden händen .
der älterer mann in anzug und krawatte spricht vor einem goldenen prunkvollen hintergrund in ein mikrofon .
ein älter mann spricht im kirche .
eine grosse gruppe von menschen schauen sich eine kleine aufführung an .
viele leute bei einer veranstaltung .
die veranstaltung war gut besucht .
in einem veranstaltungssaal stehen drei personen auf einer bühne vor zuschauern die an tischen sitzen .
viele menschen sehen einer aufführung auf einer bühne zu .
eine person fotografiert eine landschaft mit hügeln und einem see im hintergrund .
ein mann fotografiert einen see mit bäumen davor .
ein mann fotografiert die landschaft .
ein mann fotografiert mit blick auf einen see .
ein mann fotografiert die herrliche landschaft .
ein mann in religiösem gewand steht vor einem holzzaun .
der mann steht neben seinen rollerblades .
eine männliche person mit einem gewand steht an einem zaun .
der mann in dem religiösen anzug lehnt an dem zaun .
ein mönch lehnt sich auf ein geländer .
ein mann mit weisser jacke steht vor einer tür raucht eine zigarette und telefoniert .
ein paar restaurantmitarbeiter machen pause .
ein rauchender farbiger mann in weißer kochjacke telefoniert mit seinem handy während im hintergrund zwei weitere männer zusehen sind .
drei männer haben spaß bei der arbeit .
telefonierender kellner vor restaurant .
soldaten marschieren bei einer parade .
zuschauer beobachten eine militärparade .
zwei frauen mit kindern beobachten eine militärparade .
eine gruppe von menschen schauen sich eine parade an .
menschen sehen bei einer militärparade im sommer zu .
eine heiße asiatin bietet dem fotografender fotografin etwas zu trinken an und zeigt dabei ein wunderschönes lächeln .
an diesem stand wird zur saftprobe eingeladen .
eien exotische kellnerin hat ein tablett mit eistee in der hand .
eine junge frau serviert tee auf einem tablett .
junge frau biete auf tablett tee an .
eine gruppe menschen befindet sich auf einem boot .
mehrere männer fahren in einem boot .
die leute auf dem schiff fahren über dem fluss .
ein boot mit mehreren personen und voll mit sachen fährt auf einem gewässer .
mehrere personen in einem boot die verschiedene sachen über den fluß transportieren .
am fuß einer treppe steht ein kleiner junge in einer roten jacke und wartet dort vermutlich auf einen freund mit dem er eine historische schlacht schlagen kann denn er ist mit einer spielzeughellebarde bewaffnet .
am fuße einer treppe läuft eine person in pinkem oberteil davon .
ein kleiner junge mit spielzeugtomahawk spielt im hof .
junge läuft unten an der treppe .
ein kind läuft auf einem weg vor einer treppe .
die leute fahren im bus .
helfer für die olypischen spiele in china sitzen in einem bus .
eine chinesische sportgruppe fährt in einem bus .
eine gruppe von männern in einem blauen kleid und weißen kappen finden sie auf der blauen und weißen bus .
eine gruppe asiaten fahren mit dem bus .
ein fahrradfahrer mit etwas auf seinem gepäckträger fährt auf einem weg zwischen häusern .
ein mann fährt auf einem bepackten fahrrad durch eine gasse .
ein mann transportiert mit einem fahrrad einen baum auf dem gepäcksträger .
ein mann der auf einem fahrrad mit einem grasballen fährt .
ein mann radelt mit einem riesigen büschel grünzeug auf seinem fahrrad durch eine schmale gasse bei der auf beiden seiten verklinkerte häuser stehen .
ein junger schwarzer mann mit baseballkappe der auf einem bordstein sitzt .
zwei junge männer machen eine pasue auf einer treppe .
ein farbiger nabb mit baseballmütze sitzt auf einer treppe neben einem weißen mann in unterhemd .
dunkelhäutiger und hellhäutiger mann auf einer treppe sitzend .
ein schwarzer und weißer junge sitzen auf dem rand eines steines .
ein polizeireiter mit pferd auf der straße vor einer menschenmenge .
ein berittener polizist führt seine streife durch .
ein berittener polizist auf einem schecken beobachtet eine menschenansammlung .
menschen auf der straße es nähert sich ein reiter mit blauem helm auf einem weißbraunem pferd .
ein reiter sitzt auf einem weißen pferd und reitet die straße entlang .
menschenmenge bei einer veranstaltung im freien .
das bild zeigt leute auf einem festplatz .
eine menschenmenge auf einer straße vor einer hütte .
mehrere personen mit rucksäcken von denen einer eine gelbe hose anhat .
eine gruppe menschen machen party auf der straße .
zwei männer stehen in einer stadt auf der straße .
menschen vor einem stand .
ein brautpaar und mehrere menschen stehen auf einem platz an einer straße .
zwei männer auf der straße schauen an brautpaar .
zwei männer beobachten eine szene auf einer straße .
ein lachendes baby in grünem anzug auf dem fußboden .
ein baby sitzt am boden ein kleiner junge steht davor .
ein kleiner blonder bub schaut zu einem kleinkind das im grünen jumper lachend am boden sitzt .
ein junge spielt mit seinem kleinen bruder .
kin mit baby im zimmer .
junger mann mit gitarre .
ein mann sitzt an einer belbten stelle am boden und spielt gitarre .
ein junger mann sitzt mit seiner gitarre auf dem boden und spielt .
der mann spielt gitarre .
das ist ein mann der gitarre spielt .
eine mutter hält ihre kinder und der bub küsst die mutter .
eine frau hält ein mädchen und einen jungen vor sich wobei der junge sie auf die wange küsst .
2 kinder und eine frau wobei ein kind die frau auf die wange küsst .
zwei kinder albern mit ihrer mutter herum und der junge küsst sie .
eine frau macht ein bild mit ihren kindern .
ein junge der einen schneeberg runter rutscht .
der junge rutscht mit einer plastiltüte durch den schnee .
der mann rutscht auf dem sack durch den sand .
ein junge liegt auf etwas weißem auf weißem untergrund .
kind rutscht über sand .
ein kind läuft auf der straße im hintergrund sind einige menschen .
ein asiatisches mädchen in weißem kleid läuft einen weg hinunter .
kleines mädchen in sommerlicher kleidung rennt auf einem fußgängerweg wobei sich im hintergrund noch andere leute befinden .
ein kind renn einen bürgersteig entlang .
ein asiatisches mädchen mit einem weißen kleid und schwarzer schleife rennt auf pflastersteinen nach vorne .
zwei junge frauen gehen mit einem surfbrett über einen strand .
an einem strand mit mehren menschen sind im vordergrund zwei frauen zusehen die jeweils ein surfbrett tragen .
die frau mit dem surfbrett geht an dem strand vor anderne menschen .
die frau mit schwarzen haaren trägt ihr rotes surfbrett über den belebten strand .
zwei frauen auf einen strand .
drei frauen spielen beachvolleyball .
vier frauen spielen beachvolleyball .
drei frauen spielen beach volleyball während im hintergrund eine schiedsrichterin zusehen ist .
halbnackte frauen spielen volleyball im freien .
frauen spielen beachvolleyball .
der volleyballer baggert den ball .
der beschrankte mann spielt volleyball .
ein volleyballer beim annehmen eines balles .
ein mann auf einem volleyballfeld versucht den ball zu baggern .
ein mann mit nur einem bein beim volleyballspielen in der halle .
ein fußballspiel wobei der mann im roten trikot den ball hat .
ein fußballspieler in einem roten trikot spielt einen fußball .
zwei männer einer im roten der andere im blauen fußballdress spielen fußball .
ein fussballer im roten trikot spielt den ball während ein anderer spieler im blauen trikot hinterher läuft .
ein fußballer spiel fußball .
der mann hat eine grosse trommel und der junge eine kleine .
ein verkleidetet mann und eine junge ziehen mit ihren pauken durch die straße während anderer leute zusehen .
ein als gaukler gekleideter mann spielt mit einem kind auf der trommel .
der mann und das kind schlagen die trommeln auf der strasse vor den menschen .
ein mann un ein kind trommeln .
ein mann steht vor einer donutsbude .
ein junger mann mit einem lustigen runden rucksack steht bei einem mobilen donutstand .
ein mann mit kinderrucksack steht an einem imbissstand .
mann vor einem imbissstand mit donuts .
ein mann kauft donuts an einem stand .
ein mann rollt eine runde platte durch einen fast leeren raum .
ein mann räumt einen zusammengeklappten tisch fort .
ein mann setzt den tisch in der halle .
ein mann in einer halle rollt eine runde große platte .
ein mann bewegt ein große rad in einer halle .
zwei als drachen verkleidete menschen laufen an einem chinesischen pavillon vorbei .
zwei personen in einen roten drachenkostüm marschieren vor einer pagode .
eine chinesisches fabeltier steht vor einer pagode .
ein chinesischer drache vor einem pavilion .
ein chinesischer schrein und davor tanzt ein drache .
ein adrett gekleideter mann sitzt im büro und schaut in die kamera .
ein bankangestellter hinter dem schalter .
ein mann sitzt hinter sicherheitsglas an einem schalter .
ein mitarbeiter eines schalters hinter seinem tresen .
ein mann mit pullover und krawatte sitzt hinter einer glastheke und wartet auf kunden dabei ist es gerade 13 uhr .
zwei viatnamesische kinder spielen gemeinsam auf einem spielplatz .
zwei kinder klettern auf einem spielgerüst .
ein bub und ein mädchen treffen sich auf dem spielgeräte .
zwei asiatische kinder spielen auf einem gerüst .
zwei kinder spielen auf einem klettergerüst .
zwei junge frauen rauchen neben einem geschäft .
zwei frauen rauchen vor einem geschäft .
zwei dame in roten tshirts rauchen und sprechen .
2 frauen stehen rauchend vor einem geschäft .
zwei frauen mit rosa oberteilen und blauer jeans unterhalten sich .
passanten gehen an einer grillbar vorbei .
der mann trägt eine fotokamera vor einer bar .
mehrere fußgänger laufen an einem kleinen restaurant vorbei .
mehrere menschen befinden sich vor einem lokal .
ein mann mit kamarastativ auf dem bürgersteig .
ein hund fängt ein frisbee .
ein springender hund der etwas gefangen hat .
ein hund fängt einen frisbee im flug .
ein mittelgroßer hellbrauner hund fängt einen frisbee im sprung .
ein weisser hund springt in die luft um den roten frisbee mit dem maul zu fangen .
eine in ein kariertes jacket gekleidete sonnenbebrillte kundin steht auf einem gemüsemarkt und wendet ihren kopf fort von der fotografierenden kamera .
eine asiatin mit grauem haar trägt eine kappe und eine sonnenbrille .
Älterer mann mit hut sonnenbrille und schal .
frau mit grauen haaren sonnenbrille und mütze .
ein bunt gekleideter mensch auf der strasse .
zwei jungen halten murmeln in beiden händen .
zwei jungen zeigen stolz ihre murmeln .
zeih jungs halten glücklich ihre murmeln in den händen .
stolze kinder mit bunten murmeln .
kinder spielen mit murmeln .
eine gruppe von älteren menschen winken dem fotografen zu .
viele menschen auf einem gehweg .
die menschen winken nach oben .
eine gruppe von menschen geht durch eine fussgängerzone .
leute auf der straße schauen in einem garten und gehen die straße entlng .
zwei männer von denen einer wasser aufgießt und der andere in der ecke sitzt befinden sich in einer sauna .
das wasser im tempel wird befüllt .
ein mann gießt wasser in ein steinbecken währen eine alte frau in der ecke sitzt und zusieht .
ein mann gießt wasser auf während eine alte frau ihn dabei beobachtet .
orientalischw szene mit zwei alten männern .
ein judokampf zwischen dem blauen und weissen frauenteam .
spannender judokampf .
zwei judokämpfer sind mitten in einem turnier .
ein judowettkampf mit schiedsrichter .
zwei judoka beim kampf im ring daneben der schiedsrichter .
eine ältere frau sitzt an einer kasse in einem laden und schaut leicht verwirrt durch die gegend .
eine ältere dame beim kassieren vor ihrer kasse .
eine ältere dame mit brille und rosa pullover sitzt in einem geschäft .
die alte dame sitz am tisch und schaut bilder neben sich an .
eine ältere dame beobachtet ihre umgebung in einem cafe .
kleinkind umgeben von bällen versucht einen roten ball zu essen .
ein kleines kind spielt mit bunten bällen .
ein kleinkind sitzt in einem gelben becken mit bunten bällen und probiert ein ball .
das kind mit jeanshose spielt mit dem ball .
ein kind sitzt im bällebad .
junge frau im leopartenoberteil macht ein foto mit ihrem handy .
eine frau beim fotografieren .
frau macht ein selfie .
eine frau fotografiert mit ihrem mobiltelefon .
eine jüngere frau fotografiert etwas .
eine junge frau springt vor freue in die höhe .
eine junge frau in rotem mantel springt ausgelassen in die höhe .
eine frau in rotem mantel springt vor freude hoch .
eine frau mit roten mantel springt in die luft .
eine frau freut sich und springt .
ein windsurfer der mit seinem rotweissen surfbrett die wellen reitet .
windsurfer in hohen wellen unterwegs .
ein surfer auf einem surfbrett mit segel im meer voller wellen .
ein mann surft im meer .
ein windsurfer auf den wellen .
fünf sänger treten auf einer bühne auf .
eine gruppe singt auf der bühne .
fünf jungen männer singen auf der bünne .
fünf männer die auf einer bühne stehen und singen .
eine boyband steht auf der bühne und singt .
2 männer beim angeln .
zwei männer angeln von einem boot auf einem see .
ein mann angelt von einem boot aus .
zwei männer beim angeln auf einem boot .
zwei männer angeln auf einem see .
ein mann schläft an einer theke und hat neben sich eine rolle klopapier liegen .
ein mann im zug hat seinen kopf auf eine tischplatte gelegt auf der eine klopapierrolle steht .
ein mann schläft im zug und hat eine toilettenpapierrolle neben sich auf dem tisch liegen .
ein mann der im zug schläft neben einer klopapierrolle .
in einem eisenbahnabteil schläft ein junger mann über einen tisch gebeugt neben ihm ist eine toilettenpapierrolle .
zwei kinder spielen und rucken bogen .
die zwei jungen spiele miteinander .
2 kinder die herumtollen .
2 kinder machen eine turnübung .
ein junge hebt einen anderen jungen auf .
ein sehr magerer alter mann sitzt auf einem kleinen hocker hat nur eine blaue hose an und deutet auf ein tablett auf ein aschenbecher steht .
ein alter mann mit nacktem oberkörper hält ein tablett auf den knien .
ein alter mann ohne hemd sitzt auf einem stuhl und hat ein tablett mit einem aschenbecher auf dem knie .
alter mann sitzt mit tablet da .
alter dünner mann mit nacktem oberkörper sitzt auf einem stuhl .
ein baby mit einer roten wollmütze schläft .
ein süßes baby mit mütze .
ein baby mit pinker mütze schläft .
ein baby mit rosa wollmütze schläft auf einer decke .
ein schlafender säugling mit einer lilafarbender wollmütze bei einem fotoshooting .
auf einer treppe stehen fünf junge männer die dosenbier trinken und den fotografen mit gesten provozieren wollen .
fünf junge männer mit bierdosen posieren auf stufen vor einem gebäude .
mehrere junge männer schauen grimmig und haben ihre arme gekreuzt .
mehrere betrunkene männer .
fünf junge männer posieren auf einem platz vor der kamera .
parkarbeiter bei der arbeit .
ein mann in einem gelben tshirt blickt auf ein gerät in seiner hand .
ein mann in einem gelbem shirt sieht auf sein handy .
ein mann mit einem gelben hemd steht mit einem walky talky auf einem gehweg .
ein mann telefoniert .
drei junge männer sitzen auf alten steintreppen .
obdachlose unterhalten sich .
zwei auf einer stiege sizende personen und eine stehende person .
ein schwuler obdachloser sitzt auf seiner reisetasche mit leopardenmuster und tuntet irgendwie rum .
menschen auf einer treppe .
2 sänger am musizieren .
ein schwarzer und ein weisser spielen gitarre und singen dabei .
zwei strassenmusiker musizieren zusammen mit ihren gitarren .
zwei männer spielen gitarre .
ein afroamerikanischer sänger lächelt in die menge während er auf seiner hellbraunen gitarre spielt .
zwei kinder gucken durch das loch einer wand .
zwei kinder spielen in einem kulissenspiel ritter und prinzessin .
zwei kinder sehen durch die löcher in einem ritter und prinzessinen fotoplakat .
zwei kinder eins blond eins braun schauen durch die gesichter einer großen pappfigur .
zwei kinder hinter einem gemälde .
zwei ältere senioren unterhalten sich auf einer veranstaltung .
zwei ältere damen stehen vor einer gruppe menschen .
zwei ältere damen unterhalten sich auf einem fest .
zwei alte damen die sich unterhalten .
zwei alte damen unterhalten sich .
auf dem gewässer fährt ein boot .
ein paar sitzt auf einer bank und beobachtet ein schiff .
der mann und die frau sitzen auf der bank und schauen auf das boot auf dem fluss .
ein paar sitzt auf der bank und schaut aufs meer .
ein paar sitzt auf einer bank und beobachtet ein schiff auf dem see vorbeiziehen .
ein dönerstand direkt an eine belebten straße .
zwei türkische männer verkaufen döner an einem imbissstand in einer straße .
zwei männer in weißen kochkitteln verkaufen döner an einer straße voller menschen während einer von ihnen das fleisch am spieß schneidet .
zwei döner kebab verkäufer mit weißer kleidung und kopfbedeckung an der straße .
ein kebab verkäufer in weißer arbeitskleidung wartet auf kunden .
ein mann steht vor einem rauchenden grill auf einem markt .
die leute kochen an der markt .
mehrere menschen stehen an einem straßenrestaurant in den die köche am herd stehen .
personen auf einem nachtmarkt .
ein mann in einer roten schürze kocht .
eine frau trinkt mit einem strohhalm aus einer frucht .
eine junge frau trinkt mit einem weißen strohhalm aus einer grünen kokosnuss .
ein frau trinkt mit einem strohhalm aus einer kokosnuss .
eine frau mit brille die mit einem stohhalm aus einer großen runden grünen frucht trinkt .
eine frau trinkt mit einem strohhalm aus einer exotischen frucht .
zwei männer in soldatenkleidung sind auf einem trainingsplatz .
zwei us soldaten spielen baseball und erreichen beide gleichzeitig die base .
zwei soldaten betreiben sport in der wüste .
zwei männer mit grünen oberteilen versuchen mit den füßen einen gegenstand im sandigen boden zu erreichen .
zei soldaten trainieren in der einöde .
schwarzen hund am zaun entlang auf dem grünen gras läuft .
ein hund läuft einen zaun entlang .
ein sehr schmaler schwarzer hund läuft an einem mit elektrischen draht gesicherten zaun entlang und schaut neugierig durch den maschendraht was sich auf der anderen seite der grünen wiese abspielt .
ein hund läuft an einem zaun entlang und schaut auf die andere seite .
ein schwarzer hund läuft einen vergitterten zaun entlang .
ein mann mit hut im vordergrund eines berges .
ein wanderer in kurzen hosen steht in kargem gebirgigem gelände .
ein mann mit trachtenhose und hut auf einem hügel mit vertrocknetem gras .
ein mann steht in unwegsamen gelände .
ein wanderer steht auf einem hügel während hinter ihm ein großer berg zusehen ist .
zwei hunde spielen mit dem ball .
zwei hunde beißen am rasen in einen ball .
zwei hund spielen auf dem rasen und beißen in einem blaugrünen ball .
gescheckten hund nimmt den weißen hund weißen und blauen ball .
zwei hunde kämpfen um einen ball .
zwei sportler kämpfen um den ball .
ein rugbyspieler hat einen spieler der gegenmannschaft im würgegriff .
ein rugbyspieler mit ball haltend fällt während er von hinten von einem anderen spieler von hinter attackiert wird .
die männer spielen rugby .
ein sportler der einen anderen spieler auf dem anderen team würgt .
eim mann und zwei frauen beim laufen auf einer tartanbahn .
drei sportler während eines rennens .
drei läufer rennen leichtathletik .
leichtatlethik läuferinen auf einer aschenbahn in einer wettkampfsituation .
eine läuferin mit und eine ohne begleitung laufen auf einer laufbahn .
zwei kinder mit gelben shirt liegen unter einer skulptur .
2 kinder im schatten auf der straße .
zwei mädchen liegen auf einem platz vor einer skulptur .
zwei lachende kinder liegen unter einem fuß einer bronzefigur .
2 kinder haben spaßß am boden .
ein kletterer besteigt mit hilfe eines seils eine nahezu senkrechte graue felswand hinauf .
ein bergsteiger klettert eine senkrechte felswand hinauf .
ein bergsteiger klettert eine steilwand hoch .
2 kletterer an einer steilen felswand .
ein kletterer an einer steilen felswand .
ein junger mann putzt sich die zähne .
ein junger mann mit brille und nasenring steckt sich einen kuli in den mund .
mann mit brille bart nasenring schaut in die kamera und putzt sich mit einer zahnbürste die zähne .
ein junger bärtiger blonder mann mit nasenring blickt in die kamera und putzt sich dabei die zähne .
ein mann beim zähneputzen .
ein soldat unterweist einen jungen .
ein kameramann zeigt einem jungen seine kamera .
soldat in kampfmontur und großer filkamera erklärt etwas einem jungen .
ein soldat lässt ein kind in seine kamera blicken .
ein soldat erklärt einem kind eine kamara .
ein junger mann mit 2 goldmedaillen um den hals hält sieben finger hoch .
eine lächelnde person mit zwei goldmedaillen um den hals macht das victoryzeichen in die kamera .
eine gewinnerin posiert für ein foto .
eine goldgewinnerin mit 2 goldmedaillien zeigt die zahl 7 mit ihren fingern .
eine frau die sich über 2 medaillen freut .
ein kleines rotes flugzeg versprüht rosarote farbe in der luft .
flugshow über den köpfen der schiffahrtspassagiere .
ein showflieger mit rotem schweif fliegt über ein schiff .
ein kunstflieger hinterlässt über einem kreuzfahrtschiff eine rosafarbene wolke .
ein kunstflieger mit einer roten abgaswolke fliegt neben einem gebäude mit einem turm .
eine frau malt ein bild in der sonne .
eine malerin beim malen auf der leinwand .
eine künstlerin malt eine stadtkulisse im freien .
eine frau mit dem rücken zur kamera malt ein bild .
eine frau malt ein bild von häusern .
eine frau produziert luftbläschen .
eine frau bläst seifenblasen .
ein junges mädchen bläst seifenblasen .
ein kind bläst seifenblasen in einen dunklen raum .
ein mädchen bläst die seifenblasen in die luft .
der mann steht auf dem gehweg und spielt das instrument .
ein straßenmusiker spielt sitzend ein selbstgebautes instrument .
straßenmusikant fidelt mit anzug und hut vor sich ein radio und viele geldscheine .
ein strassenmusiker sitzt mit seinem instrument auf einem stuhl auf einem bürgersteig .
ein asiate spielt auf einem instrument auf der straße .
ein mädchen sitzt in der schule und sieht gelangweilt aus .
eine junge frau sitzt in einem klassenraum und liest ein buch .
ein mädchen sitzt an einem schultisch und liest ein buch .
ein klassenzimmer mit schüler von denen eine konzentriert am lesen ist .
ein mädechen sitzt in der schule und ließt ein buch .
mehrere menschen tanzen im sonnenuntergang .
4 junge leute genießen den sonnenuntergang .
die silhouetten von 4 leuten stehen vor der niedrigen sonne neben einigen bäumen .
vier menschen vor einem sonnenuntergang als silhouetten .
jugendliche beim tanzen im sonnenuntergang .
ein mädchen mit zöpfen schreib auf einem grossen tuch .
ein junges mädchen schreibt auf ein banner .
eine frau und ein kind schreiben was auf eine fahne .
mutter mit tochter beim signieren eines tuches .
eine frau mit ihrer tochter schreiben auf ein transparent .
zwei junge freundinnen sitzen mit einem hund auf einem baum .
zwei mädchen mit ihrem hund auf dem baum .
zwei kinder sitzen auf einem baum .
zwei mädchen mit einem hund spielen an einem baum .
eine frau mit einem hund auf der schulter sitzt auf einem baum während eine andere frau darüberliegt .
ein mann reitet auf einem bullen .
ein mann reitet auf einem stier .
ein rodeoreiter reitet einen stier .
ein torero reitet in der arena einen stier .
ein torero reitet auf einem stier .
zwei mannschaften spielen fußball .
die männer spielen fussball auf dem fussbaldfeld .
zwei mannschaften bestreiten ein fußballspiel .
ein fußballer in einem schwarz weiß gestreiften trikot läuft hinter einem ball her .
szene eines fussballspiels auf dem rasen .
ein mann und eine frau tanzen tango .
ein paar beim tanzen .
mann und frau tanzen einen standarttanz .
ein paar tanzt eng umschlungen .
eine frau und ein mann im weißen hemd tanzen zusammen .
junge leute aus schottland spielt musikinstrumente .
mehrere menschen mit schottischer kleidung und trommeln stehen im kreis .
eine gruppe in uniform mit schottenrock trommelt auf umhängetrommeln .
ein schootischer musik und tanzverein spielt auf instrumenten .
eine musikgruppe in schottischer kleidung .
ein mönch mit oranger kutte kehrt den boden von blättern .
ein orange gekleideter mönch kehrt blätter zusammen .
ein mann in roter mönchstunika fegt den sandigen boden .
ein buddhistischer mönch kehrt den hof .
das ist ein mönch beim fegen .
das ist eine frau auf einem fahrrad .
die frau fährt mit den fahrrad über eine brücke .
eine frau fährt mit dem fahrrad über eine brücke .
eine frau fährt mit einen fahrrad über eine brücke .
eine frau fährt mit dem rad über eine brücke .
der polizist ist unglückich auf der parade .
ein britischer polizist läuft durch eine matrosenkostümierten faschingsgruppe .
englischer polizist in einer gruppe von als matrosen kostümierten männern .
die polizei in schwarzen helm leitet die männer in weißen und blauen gewändern segler .
ein polizist leckt sich über die lippen während er den karnevalsumzug bewacht .
zwei männer bauen einen grill auf .
vater und sohn bauen einen gasgrill zusammen .
zwei männer sitzen vor einem gasgrill ohne gasflasche .
zwei männer bauen einen gasgrill zusammen .
mann und junge vor einem grill .
baby warm eingepackt im laub .
ein baby in einem rosa anzug liegt inmitten von laub .
ein baby in einem pinken anzug liegt im laub .
ein kind liegt auf der erde im laub .
ein kleinkind liegt im laub .
südamerikanische männer schauen nach draußen .
ein mann steht neben einem knieenden mann der offenbar handwerklich an der baustelle arbeitet .
zwei männer in weiß und grauen shirts betonieren den hof neu .
drei männer stehen an einer offenen türe und schauen nach draußen .
zwei arbeiter haben gerade den estrich gelegt .
frau hängt in einem baum .
eine frau kopfüber an einem baum mit rotem oberteil .
mädchen mit rotem pullover hängt verkehrt an einem starken baumast runter .
ein mädchen in roter kleidung hängt kopfüber an einem ast .
der mann hängt kopfüber vom baum herunter .
mehrere menschen in einem park .
eine gruppe menschen befindet sich in einem park .
die junge leute spazieren frei in der natur .
mehrerere menschen gehen durch einen park .
mehrere menschen laufen auf der wiese .
zwei frauen atrbeiten und modellieren eine gipsmasse .
zwei frauen töpfern in der werkstatt vasen .
zwei mädchen in schwarzen und weißen blusen in modelliermasse im studio tätig .
zwei frauen töpfern an einem tisch auf dem verschiedene dinge liegen .
die junge frauen machen aus dem lehmziegel skulpturen .
zwei schnelle boote fahren um die wette .
zwei speedboote fahren ein wettrennen .
zwei sportschnellboote im wasser vor einer brandung .
zwei sportboote auf dem wasser kämpfen um die wette hinter sich die schäumende gischt .
zwei speedbote davon eines in weiß und rot fahren auf einem fluss und hinterlassen ordentlich wasserspritzer .
ein kleines mädchen im blauweiss karierten kleid geht durch eine grosse regenpfütze .
ein kleines kind das durch eine pfütze läuft .
das mädchen läuft durch eine pfütze .
ein kleines mädchen läuft durch eine pfütze .
ein kleines kind läuft durch eine pfütze .
die zwei hunde bellen im schnee .
zwei junge hunde spielen im schnee .
zwei hunde spielen im schnee miteinander .
die zwei hunde sitzen im schnee und bellen .
zwei hunde spielen miteinander .
die leute reiten die pferde .
ein reiter auf dem pferd verfolgt ein kalb im gallop .
auf pferden reitende leute befinden sich auf einer ranch .
ein cowboy auf einem pferd jagt einer kuh mit dem lasso hinterher .
eine reiterin gibt den anderen reitern die richtung vor .
drei blonde kinder sitzen in einem käfig .
drei kleine kinder in einem käfig .
drei kleine blonde kinder 2 mädchen und 1 bub blicken durch gitterstäbe .
drei kinder schauen hitner einem gitter hervor .
drei kinder in einem käfig .
ein junge springt von einem heuballen .
ein kind in oranger jacke spring von einem heuballen .
mehrere mädchen beobachten einen jungen der in einen strohballen springt .
junge springt von strohballen herunter .
der junge springt über einen heuballen .
auf einem nächtlichen obstmarkt in asien stehen verkäufer und kunden inmitten von bergen von buntem obstkisten .
ein marktstand mit kisten voller obst .
ein mann verkauft in einem marktstand gemüse an einen anderen mann .
obststand bei einem markt .
menschen auf einem obst markt .
an einem kalten tag steht an mann in einer lederjacke im freien und spielt trompete .
ein mann mit schwarzer haube spielt trompete .
ein man mit mütze spielt im freien auf der trompete .
mann spielt trompete .
ein mann im freien spielt ein blechblasinstrument .
ein hund der im schnee wühlt .
ein hund gräbt im schnee .
der schäferhund buddelt im schnee .
ein schwarzer mittelgroßer hund steckt kopfüber im schnee .
ein grosser braunschwarzer hund hat seinen kopf tief im schnee versteckt .
ein kleines kind mit einem schwert vor einem kinderwagen .
kleinking im mantel mit kinderwagen .
ein kind mit kostüm und schwert steht vor seinem kinderwagen .
ein kind als samurai verkleidet steht vor einem kinderwagen .
ein kind hat eine faschingsverkleidung als samurai .
eine rehe menschen steht im freien und wartet .
eine ansammlung von jungen menschen wartet auf einem platz .
menschen stehen in einer art warteschlange auf einem grau gepflasterten boden .
menschen die in einer schlange stehen und auf etwas warten .
mehrer menschen stehen nebeneinander .
eine rote telefonzelle am straßenrand drum herrum sind menschen .
rote telefonzelle vor einer kantine .
menschen stehen in london am straßenrand neben einer roten telefonzelle .
eine frau in grau fragt einen mann in weißem hemd vor einer telefonzelle nach dem weg .
telefonzelle in der stadt .
eine schlittschuhläuferin trainiert .
ein junges mädchen läuft eis .
eine eiskunstläuferin mit rotem oberteil probiert es auf dem eis mit nur einem bein das 2 ist durchgestreckt .
eine frau die auf dem eis ein kunststück vorführt .
eine frau in winterkleidung aber mit dennoch aufreizendem hintern übt schlittschuhlaufen .
ein kind mit italienfahne geht mit einer frau auf eine straße entlang .
ein bub trägt die italienische pfanne und geht mit seiner mutter auf der straße .
eine mutter mit ihrem jungen der eine flagge trägt .
frau mit kind das eine italienische flagge trägt .
eine frau und ein kind mit italienflagge .
der mann rasiert sich am strand .
ein mann mit einer glatze und einem bard steht am strand und hält einen elektrischen rasierer in der hand .
ein glatzköpfiger mann rasiert sich am strand mit einem akkurasierer .
kahler mann ohne kleidung am strand sitzen mit ihrem handy .
der junge mann rasiert sich am strand .
ein mädchen liegt zusammen mit einer schildkröte im gras und lächelt voller optimismus mit einem erhobenen daumen den fotografen an .
ein mädchen liegt hinter einem zaun mit einer schildkröte in der wiese und zeigt daumen hoch .
ein kleines mädchen liegt bei seinem tier im gras und hebt den daumen .
ein mädchen schaut einer schildkröte auf der wiese zu .
ein lachendes mädchen mit schildkröte im gras .
eine frau in knallpinker perücke steht am strand und sieht den surfern im meer zu .
eine frau mit pinken haaren und gelben shirt die das meer filmt .
das mädchen hat rosa haare und schaut auf das meer .
ein mädchen mit rosa perücke steht am strand und beobachtet tiere .
rothaarige frau mit gelbem tshirt steht am strand .
ein schwarzbrauner hund richtet sich an einem baum auf .
der hund hat wohl eine katze auf den baum gejagt .
der hund steht an dem baum und sieht hoch .
ein hund lehnt sich mit den pfoten an einen baum und schaut nach oben .
das ist ein hund der an einem baum kauert .
ein kleinkind spielt mit seinem jüngeren bruder .
die kinder spielen und sehen glücklich aus .
ein kleindkind und ein baby spielen in einem zimmer voll mit babyspielzeug .
ein baby und ein kleinkind spielen zusammen .
kleines kind mit baby .
ein junge springt mit dem fahrrad in die luft .
ein mann springt mit dem fahrrad .
ein mountainbiker ist nach einem sprung in der luft .
bmx fahrer beim sprung .
bmbiker beim sport auf einem parcour .
ein mann mit afrolook telefoniert .
ein mann mit afrohaaren telefoniert .
der junge mann hält sich die ohren zu .
dem jungen mann ist es zu laut .
ein junger afroamerikaner der seine spitzen blond gefärbt hat hält sich die ohren zu während er telefoniert .
ein mensch schnitzt skulpturen aus schnee .
ein mann macht die skulpturen aus schnee .
ein künstler der aus schnee gerade ein kunstwerk macht .
eine person in winterkleidung stellt schneeskulpturen her .
ein mann baut eine eisskulptur .
ein mann spielt auf einer gitarre .
frau mit der gitarre beim proben .
ein mann spielt eine egitarre .
der mann mit den langen haaren spielt die elektrische gitarre im probenraum .
ein musiker spielt gitarre .
stolzer mann mit glas .
ein mann hält ein leeres glas hin .
ein mann ist glücklich und hält ein glas in die kamera .
ein mann hält ein abgebrochenes glas in der hand .
ein mann gibt das glas in die kamera .
ein fassadenmaler verrichtet seine arbeit .
ein mann streicht eine mauer in hellrot .
arbeiter auf einem gerüst streicht eine wand rot an .
der mann malt die rote wand .
ein maler im jeansgewand streicht mit einer grellen orangenen farbe die wand .
die eltern schauen eine veranstaltung ihrer kinder an .
eine größere besuchergruppe beobachte eine schulveranstaltung .
leute sitzen bei einem schulfest im publikum .
freunde und eltern der kinder der gladstone school schauen sitzend auf einer tribüne dem spiel zu .
eine menschengruppe sitzt auf stühlen .
zwei jugen spielen auf einer gitarre .
zei jungs spielen ein partyspiel auf einer spielekonsole .
zwei jungs bereiten sich auf ihren musikalischen auftritt vor .
zwei jungen mit bassgitarre einer spielt der andere schaut in die kamera .
kinderband mit instrumenten .
das sind menschen die etwas essen .
zwei leute essen an einem imbissstand .
eine frau in schwarzweißem shirt und schwarzer hose beim essen auf einem markt .
die leute isst zusammenein .
frau frisst einen burger und der bauch hängt raus .
eine frau trägt eine große tasche auf dem kopf .
eine frau trägt die schwere last auf dem kopf .
viele menschen und eine frau im vordergrund die eine grosse tasche auf dem kopf trägt .
eine frau auf einer straße trägt eine tasche auf ihrem kopf .
viele leute laufen auf einem bürgersteig in der stadt .
ein hund mit einen stock im maul springt durchs wasser .
der hund schwimmt .
das ist ein hund der durch das wasser springt .
ein schwarzer hund hol ein stock aus dem wasser .
ein hund rennt durch das wasser .
zwei männer in der küche beim spülen .
zwei männer diskutieren in der küche .
zwei männer in einer unterhaltung einer an einer spüle .
2 männer in der küche der stärkere diskutiert mit dem anderen der abwäscht .
zwei männer unterhalten sich in der mit ziegel bemauerten küche .
das mädchen übt hulahoop .
eine frau tanzt mit einem hula hoopreifen auf einer bühne .
eine frau in weißem oberteil mit einem grünen reifen wird von zuschauern beobachtet .
das fräulein spielt am platz .
eien junge frau balanciert vor publikum einen hulahoop reifen .
eine frau im schwarzen kleid mit einem mädchen im bunten kleid im freien .
mädchen in einem blauen kleid mit bunten luftballons läuft auf eine frau in einem schwarzen kleid mit einem roten eimer .
eine frau und ein mädchen vor einem haus .
die frau im schwarzen kleid schaut im freien auf das blonde mädchen im bunten kleid .
ein mädchen im bunt gepunkteten kleid läuft zu seiner mutter .
auf einem großen eingezäunten rasenareal spielen einige bunte hunde miteinander zumindest drei von ihnen sind pudel .
mehrere hunde laufen auf einer eingezäunten hundewiese umher .
mehrere hunde spielen auf dem rasen .
hunde auf der wiese .
fünf hunde auf einem rasen .
zwei personen hüpfen auf einem berg in die höhe .
zwei frauen rennen und springen über eine hügelige landschaft .
die frau und der mann hopsen .
hoch auf einem hügel unter sich ein fluß hüpfen 2 menschen vor glück .
das sind zwei menschen die einen luftsprung machen .
zwei männer mit zwei hunden stehen im offenen gelände .
eine person fotografiert eine andere person wie diese sich mit zwei hunden auf freiem gelände beschäftigt .
zwei personen mit hund vor einem hügel .
zwei männer vorbereiten die zwei hunde zu fotografieren .
2 männer auf einer wiese mit 2 hunden .
ein blaugekleideter mountainbiker fährt mit hoher geschwindigkeit bei einem fahrradrennen bergab .
ein mountainbiker bei einem sprung mit seinem rad .
ein bmxfahrer rast bei einem rennen einen abhang hinab .
fahrradfahrer fährt ein rennen er trägt schutzausrüstung .
ein mountainbike fahrer springt über einen hügel .
mann mit rotem hemd und schwarzem hut stehend in einem buch lesend .
ein älterer mann mit hut schweißt einen rahmen .
ein mann schweißt an einem stahlgerüst und schützt dabei seine augen .
der mann mit rotem tshirt lötet an .
ein mann mit cowboyhut liest ein buch .
das sind zwei frauen die beachvolleyball spielen .
zwei frauen in schwarzen bikinies spielen volleyball .
zwei frauen spielen volleyball am strand .
die mädchen spielen beach volleyball .
zwei sexy sportlerinnen beim beachvolleyballspielen .
bei einem radrennen biegen die athleten in eine kurve und man sieht die dynamik und ahnt die geschwindigkeit .
ein pulk von radrennfahrern legt sich in die kurve .
radrennfahrere bei einem radrennen .
fahradfahrer fahren ein rennen .
eine gruppe von radsportlern beim rennen .
ein bub in roten tuch ist traurig .
ein kleiner dunkler junge im roten gewand sitzt auf einen holzfußboden .
ein kind mit rotem umhang sitzt an einem holzpfeiler .
ein buddistischer mönchsjunge beim lernen .
ein kleiner junge sitzt vor einem tisch .
zwei männer befinden sich in einem gespräch .
zwei männer mit hut unterhalten sich während sie vor einem geschäft stehen .
zwei südländische menschen mit käpis stehen vor einem imbiß und unterhalten sich .
zwei männer sprechen .
zwei männer mit mütze vor einem laden .
langläufer an einem sonnigen wintertag im vordergrund von bergen .
zwei skilangläufer auf einer schneebedeckten loipe .
langläufer fahren euf einer loipe in einer verschneiten berglandschaft .
eine winterlandschaft mit 2 skifahrern im vordergrund .
wintersportler machen skilanglauf .
fröhliche menschenmenge alle in freizeitkleidung vor einem zelt im freien .
menschen tanzen bei einer strassenveranstaltung .
eine menschenmenge mit mehreren ständen im hintergrund .
die leute unterhalten im karnaval .
eine gruppe mensche beobachtet etwas .
ein mann springt mit dem skateboard auf eine mauer .
ein junger mann fährt das skateboard in der baustelle .
ein skater vollführt auf einer mauer ein kunststück .
skateboarder auf einer mauer .
ein mann beim skateboarder auf einer baustelle .
zwei hunde rennen jeweils rechts und links eines weges entlang .
links und rechts neben einem grauen weg laufen parallel in einer wiese zwei schwarze hunde .
zwei schwarzen hunde laufen neben einander entlang den fußpfad .
zwei schwarzen hund auf grünem gras laufen auf beiden seiten der straße .
zwei hunde laufen parallel nebem einem weg um die wette .
ein mann sitzt in den Ästen eine baumes .
ein mann klettert auf einem umgefallenen baumstamm herum .
ein mann sitzt in einem kahlen umgefallenen baum .
ein mann sitzt auf einem baumstamm .
ein mann klettert über einen umgefallenen baum .
ein mann wirft einen milchtüte weg .
der mann steht in dem fast leeren schwimmbecken und wirft das dynamit .
ein mann wirft einen gegenstand in das wasser .
ein mann von hinten zu sehen wirft etwas in ein wasser bassin .
eine person wirft etwas von der kamera weg .
eine gruppe von jungen spielt american football .
einige kinder spielen rugby .
zwei jugendmannschaften spielen rugby .
zwei kinderteams spielen gegeneinander football .
kinder spielen rugby .
2 frauen beim fresbee werfen .
zwei mädchen spielen mit einem weißen frisbee .
zwei mädchen im sportdress die ball spielen wobei eines der mädchen die andere im laufen behindert .
zwei mädchen spielen fisbee .
das sind zwei frauen beim frisbee spielen .
eine frau und ein hund sitzen in einer gasse während ein mann streicht .
ein hund sitzt vor einer offenen tür in einer engen gasse während seine leine zur tür führt .
ein hund und drei menschen sind in einer schmalen gasse .
eine gasse mit 2 personen und einem hund .
ein mann eine frau und ein hund sitzen auf dem bürgersteig .
zwei junge mädchen in punkigen outfits laufen nebeneinander her .
zwei ska mädchen gehen auf die straße .
zwei individuell gekleidete junge frauen drehen sich herum .
zwei junge mädchen treffen sich .
zwei frauen im gruftiestil laufen eine straße entlang .
drei hunde tollen im wasser .
drei hunde rennen miteinander durch flaches wasser .
drei hunde toben durch wasser .
drei spielende hunde im wasser .
drei hunde spielen im wasser .
junge frau mit flaggenhut .
eine frau trägt einen großen zylinderhut in den farben großbritaniens .
eine frau hat einen hut mit einer grossbritannien flagge auf .
ein mädchen sitzt im stadion mit einem blaurotem hut auf dem kopf .
eine frau trägt einen britischen hut .
vier kleine kinder stehen an einem offenen fenster .
vier kleine kinder schauen aus dem fenster eine bunten hauses .
aus einem holzfenster eines pittoresken hauses schauende kinder in pyjamas .
4 kinder bunt gekleidet rot blau gemustert schauen aus dem rosa gerahmten fenster eines blauen hauses .
vier schwarze kinder schauen von einer brüstung herunter .
zwei asiatische freunde tragen zwei überdimensionale schleifen für ein spassfoto .
asiatische laiendarsteller bei ihrer show .
zwei personen in schwarzen anzügen mit jeweils einer roten und einer grünen fliege .
drei asiaten posen sich vor der kamera .
zwei kinder mit roter und blauer fliege haben spaß in einem hof .
eine person vor einem haus während es zu schneien scheint .
eine frau arbieten im garten in einem hinterhof .
ein kind mit roter vase tanzt im regen .
der bub tanzt draußen und es schnet .
eine frau auf einem hof .
ein pärchen demonstriert mit seinen schildern .
ein mann und eine frau halten protestschilder in die kamera .
ein mann und eine frau demonstrieren für pressefreiheit .
die leute demonstrieren wegen des fotografstadels .
2 menschen bei einer demo .
eine gruppe von männern auf der straße mit blasinstrumenten und akkordeon .
drei straßenmusiker machen musik während menschen zuhören oder vorbeigehen .
musikannten auf der straße von denen einer akkordeon die anderen klarinette spielen .
die band spielt auf der straße .
männer machen musik auf einer strasse .
ein dirigent dirigiert ein orchester .
ein dirigent dirigiert musiker .
ein orchester beim musizieren .
ein orchester mit einem dirigenten in weißem hemd .
ein musikorchester probt seine stücke .
ein bub spielt mit drei bälle .
ein junge jongliert bälle zwischen geparkten autos .
ein junge spielt mit drei bunten bällen zwischen parkende autos .
ein junge in einem grünen tshirt und weiße kappe mit farbigen jonglierbälle stehend zwischen den maschinen .
der junge jongliert mit bunten bällen auf einem parkplatz .
eine windmühle in der stadt .
an einem haus neben einer windmühle fährt ein junge mit seinem skateboard auf einem fensterbrett .
ein skateboarder slidet auf einer fenterbank .
ein junger mann fährt mit einem skateboard über eine fensterbank vor einer windmühle .
ein mann fährt mit seinem snowboard auf einer fensterbank vor einer mühle .
das sind männer die zum fenster rausschauen .
vier leute sehen aus dem fenster eines restaurants .
einige männer schauen aus einem fenster .
vier männer schauen aus einen fenster .
mehrere personen schauen durch eine garagenöffnung .
zwei menschen mit einem sombrero auf gehen auf und rotem tshirt gehen auf einem gehweg .
menschen laufen an einem sonnigen tag auf dem gehsteig entlang .
ein pärchen geht im partnerlook hand in hand durch die strassen .
2 männern die hand in hand mit sombreros gehen .
auf einem bürgersteig neben einer großen straße gehen zwei männer hand in hand nebeneinander her beide tragen partnerlook blaue jeans rote hemden und riesige strohhüte .
zwei junge männer gehen auf die straße .
zwei junge männer in jacke jeans und turnschuhen laufen in der stadt .
zwei jungemänner laufen unterhaltend durch die stadt .
junge männer in der modernen kleidung überqueren sie die straße .
zwei männer überqueren vor einem parkhaus die straße .
der mann mit dem hut steht hinter dem farn .
ein mann steht hintern gebüsch .
weiß gekleideter mann mit strohhut ruht sich im gestrüpp aus .
ein mann mit hut steht in der natur .
ein asiate mit kopfbedeckung schaut aus dem gebüsch .
das ist ein mann der ein computerspiel spielt .
ein mann spielt ein computerspiel mit einem controller .
ein mann spielt ein videospiel .
ein mann spielt ein computerspiel .
eine männliche person spielt mit einem new controller auf einem bildschirm videospiele .
eine gruppe männer gedenkt .
eine truppe von leuten sehen sich auf tellern zubereitetes gemüse an .
eine gruppe von männer versammeln sich zum gebet in einer markthalle .
männer betrachten stillschweigend essen .
eine gruppe von männern stehen vor ihrem essen .
zwei buben gehen in den park .
zwei kinder laufen den weg in einer parkanlage entlang .
ein kleiner junge läuft einem anderen kleinen jungen hinterher .
zwei baby in einem schwarzen jacke und hose sind auf einem feldweg auf dem grünen gras läuft .
zwei kleine kinder spielen fangen im park .
ein jongleur in rose kleidung jongliert über einer menschenmenge .
ein straßenkünstler in pink farbenem kostüm und haarnetz hüpft während er jongliert .
ein mann in einem pinken tütü und messern in der hand zeigt seine kunststücke .
ein jongleur in rosafarbenem kostüm der mit dolchen vor zuschauern jongliert .
mann jongliert kurzschwerter .
kleiner junge wirft einen stein ins wasser .
ein junge wirft einen stein ins wasser .
ein junge in einem grauen shirt wirft einen großen stein ins wasser .
der junge wirft einen stein .
das ist ein kleiner junge der einen grossen stein in das wasser wirft .
bei einer veranstaltung bietet eine frau in einem türkisen shirt versteinerte meeresschnecken und andere tiere an .
eine sitzende frau und ein stehender mann in einem zelt mit diversen arten von muscheln .
eine frau und ein mann unterhalten sich an einem stand mit verschiedenen maritimen objekten .
ausstellung .
ein alter mann und eine junge frau mit ausstellungsstücken aus dem meer .
ein asiate in traditioneller kleidung führt in einer gruppe einen tanz vor .
ein älterer asiate mit einer weißen blusen tanzt dem publikum etwas vor .
japaner beim tai chi .
ein asiate in weißer kleidung der mit anderen eine tänzerische vorführung macht .
ein mann bei eine rituellen tanz .
ein kleiner junge und ein alter mann tragen bunte hüte und sitzen an einem tisch .
ein religiöser brauch .
ein alter und ein junger mann mit kopfbedeckung an einem tisch .
ein älterer mann und ein bub klingen mit den glocken .
ein älterer asiatischer mann mit kunstvoller kopfbedeckung sitzt am tisch neben einem jungen mit derselben kopfverzierung .
eine frau hat sich ihre haare und ihre augenbrauen rot gefärbt .
ein sympathisches lächeln .
die frau hat rotgefärbte haare und augenbrauen .
eine lächelnde frau mit roten haaren .
rothaarige frau mit roten augenbrauen und ohrringen .
der mann spielt mit der trompete .
ein trompeter musiziert auf der bühne .
ein junge in blauen hemd spielt ein blech blasinstrument .
der jung spielt eine posaune .
ein mann steht hinter einem notenständer und spielt trompete .
ein kleines kind tanzt mit tüchern in der hand .
kinder tanzen ballett .
einige mädchen benutzen bunte tücher im tanzunterricht .
die mädchen üben unter anleitung ihrer lehrerin tanzen .
balletschülerinnen trainieren .
eine tänzerin zeigt eine tanzpose am ufer .
eine junge frau macht eine balletfigur vor dem see .
eine brünette frau zeigt eine grazile ballettfigur am ufer .
eine frau die eine pose wie eine ballerina macht .
eine junge frau macht stretching tanzübunge oder gymnastik neben dem wasser .
ein karnevallsverein mit mädchen marschieren musizierend die straße entlang .
eine gruppe junger frauen spielt flöte und marschiert dabei .
eine gruppe von uniformierten frauen spielt auf flöten .
mehrere mädchen mit uniform die flöte spielen .
kinder spielen flöte .
zwei kickboxerinnen im ring .
zwei frauen kämpfen im ring gegeneinander .
zwei frauen boxen im ring .
zwei frauen die sich in einem ring befinden und gegeneinander kickboxen .
zwei kickboxerinnen kämpfen im ring gegeneinander .
ein kleines mädchen spielt mit einer batterie .
ein mädchen bastelt an einer elektrischen schaltung .
ein kleines kind klemmt ein kabel an eine batterie an die ein bestandteil ist von meheren mit kabel verbundenen batterien .
ein kleines mädchen bastelt an einem kreislauf .
ein kind spielt mit elektrobauteilen .
eine gruppe menschen läauft ein wettrennen .
menschen bei einer laufsportveranstaltung .
die männer und die frauen in jogginganzügen laufen im winter auf der strasse .
mehrere sportler nehmen an einer laufveranstaltung teil .
mehrere läufer sind auf der straße .
ein sitzender soldat spricht in ein mikrofon .
ein amerikanischer soldat hält einen vortragim vordergrund befindet sich eine rote fahne .
ein sitzender soldat spricht in ein mikrophon .
ein amerikanischer soldat spricht in ein mikrofon .
ein soldat spricht in ein mikrofon .
ein gruppe menschen hat sich im vordergrund eines hauses für ein foto hingestellt .
eine gruppe posiert vor einem haus auf dem rasen .
der ausflug wird in einem lustigen gruppenfoto festgehalten .
eine familien die für ein foto posiert .
eine gruppe sehr seriöse aussender erwachsener menschen haben sich zu einem lustigen gruppenbild zusammengefunden und machen vor einem abstrakten steinkunstwerk allerlei unfug für den fotografen .
eine frau mit der gitarre lacht .
eine sängerin steht mit akkustikgitarre vor einem mikrofon .
eine weibliche gitarristin singt am mikrofon auf einer bühne .
sängerin mit langen haaren und einem lila patch spielt die egitarre .
eine sängerin singt mit großem elan während sie gitarre spielt .
zwei kinder in blauen kleidern stehen vor holzwänden zusammen und erheben fröhlich die arme .
zwei mädchen stehen nebeneinander ung grinsen .
die kinder freuen sich .
zwei kleine mädchen in blauen kleidern albern in einem stall herum .
zwei lachende kinder in blauen kleidern .
ein mädchen auf einer wiese .
ein mädchen bläst ine ine pusteblume auf einer wiese .
ein mädchen steht auf einer grünen wiese vor bäumen und hält eine pusteblume in der hand .
kind auf einer wiese pustet in eine pusteblume .
ein mädchen pustet eine pusteblume .
die frau mit der grossen brille sitzt an dem tisch .
eine frau im lila kleid trinkt einen kaffee .
eine schrill gekleidete frau sitzt auf einem stuhl und hat einen kaffee sowie ein wasser vor sich auf dem tisch stehen .
eine korpulente südliche frau mit sonnenbrille sitzt auf einem stuhl an einem tisch in einem raum .
eine frau sitzt an einem tisch .
ein mann steht in seinem verkaufswagen .
ein farbiger mit weißer kochkleidung schaut aus der offenen hecktür eines lieferwagens .
ein dunkelhäutiger mann im kochgewand schaut aus einen fenster raus .
kurze pause im verkaufswagen .
ein schwarzer koch schaut aus seinem imbisswagen .
mehrere junge leute reapieren eine fahrrad .
eine gruppe jugendlicher repariert fahrräder .
eine gruppe junger menschen betrachtet ein fahrrad .
mehrere junge leute auf einer wiese schauen sich die räder eines fahrrades an .
drei männer und eine frau reparieren ein fahrrad .
ein mann und ein kleines kind spielen am strand .
ein mann mit eimer und einem kleinkind am strand .
ein mann mit einem kleinen mädchen am sandstrand vor dem wasser .
der mann mit der brille und dem sandeimer und das kleine mädchen mit der mütze stehen an dem strand .
ein vater beobachtet sein kind am strand .
zwei frauen warten in der ubahn station wilmersdorfer straße in berlin auf die nächste u bahn und schauen auf ein buntes wandmosaik .
zwei frauen sitzen in einer ubahnhaltestelle .
zwei frauen sitzen an der ubahnhaltestelle wilmersdorfer straße .
ubahn wilmersorfer straße .
zwei menschen sitzen an eine ubahn haltestelle .
ein polizist auf einem motorrad folgt einem auto .
ein polizist hält ein graues auto an .
ein polizist auf einen motorrad fährt einen grauen wagen nach .
ein polizist auf einem motorrad fordert einen autofahrer zum anhalten auf .
ein poliszist fährt auf einem motorrad hinter einem auto .
drei übergewichtige jugendliche die händchenhaltend zum wasser am strand laufen .
drei frauen laufen hand in hand ins meerzwei .
drei frauen am strand laufen auf das meer zu während sie sich an den händen halten .
drei frauen in kurzen hosen und oberteilen laufen vom ufer aus ins meer den wellen entgegen .
drei frauen rennen gemeinsam zum meer auf dem nassen sand .
ein footballtrainer spricht mit seinen spielern bei der vorbereitung auf dem spielfeld .
der trainer einer footballmannschaft steht mit seinem team auf dem platz .
der coach feuert seine spieler an .
ein mann mit weißem hemd auf einem spielfeld auf dem gerade ein footballspiel stattfindet .
ein mann im vodergrund während im hingergrund auf dem rasen footballspieler zu sehen sind .
tennisspieler im match .
ein mann mit einem grünen stirnband hält einen tennisschläger .
ein tennisspieler mit gelbem stirnband hält seinen schläger .
rafael nadal jubelt .
ein tennisspieler freut sich über den gewonnenen punkt .
ein mensch mit einem rucksack und mehreren taschen .
ein mann trägt sehcs taschen .
ein mann ist vollbepackt mit beuteln .
flüchtling mit seinen habsehligkeiten .
ein obdachloser läuft mit seinen habseligkeiten auf einem platz .
die leute in indien baden im fluss .
mehrere menschen spielen waschen und stehen an einem stadtbrunnen .
menschen waschen sich im fluss .
eine menschenmenge auf dem ufer des flusses und wischte kleidung schwimmen oder einfach nur schlendern .
viele menschen waschen sich an einem fluss in der stadt .
hunde mit holzbeute in der freien natur .
ein brauner hund hat einen dicken stock in der schnauze .
ein hund trägt einen stock im maul .
der braune hund spielt auf der wiese mit einem stock .
ein hund apportiert einen stock .
ein mann mit lederweste steht neben einem auto .
ein rocker in lederkluft sieht sich um .
ein mann in rockerkleidung und tattoos schaut nach links .
ein mann in lederjacke die nach rockerstil aussieht und tätowierungen an den armen steht zwischen parkenden autos .
ein rocker steht auf der straße .
zwei kassierer kassieren bei ikea kunden ab .
kunden und kassierer im supermarkt .
leute stehen an einer kasse im supermarkt .
kassierer und kassiererin bei der arbeit im supermarkt .
kunden an einer kasse .
ein junge benutzt einen akkuschreuber .
ein kleiner junge bohrt mit einer großen gelben bohrmaschine ein loch in ein brett .
ein kleiner junge arbeitet mit einem akkubohrer .
ein kleiner junge bohrt mit einer bohrmaschine ein loch in ein stück holz .
ein kind beim bohren einer holzplatte .
ein kind mit grüner skibrille fährt snowboard .
ein kind fährt snowboard .
ein kind fährt mit seinem snowboard auf einer schneebedeckten fläche .
ein snowboader fährt im schnee .
ein snowboarder fährt auf schnee .
ein soldat schaut durch ein fernrohr .
ein soldat sieht durch ein fernglas .
ein soldat beobachtet den feind .
ein soldat beobachet die landschaft .
soldat sieht durch sein fernglas ins gelände .
eine frau mit schürze sitzt inmitten von gräsern .
eine frau verkauft ihre waren in einer fußgängerzone .
man sieht diverse leute auf einem markt vermutlich ein wochenmarkt von denen eine frau im vordergrund viele sachen trägt .
die frau sitzt an dem blumenstand auf der belebten strasse .
menschen in der bunten ladenpassage .
in einem historischen asiatischen tempel oder palast gehen und stehen viele besucher .
viele menschen auf einem platz mit mehreren gebäuden in asien .
menschen besichtigen einen traditionellen stadtteil in einer asiatischen stadt .
viele menschen auf der straße .
viele menschen zwischen asiatischen gebäuden .
zwei junge männer spielen gegeneinander ein ballwurfspiel .
zwei jugendliche auf einem weg neben einem steinhaus .
zwei jungs auf einer straße von oben betrachtet .
ein junge wirft einen stein .
2 jugendliche zwishen häusern .
ein mann versucht mit der rechten hand etwas zu werfen .
einige männer stehen zwischen marktständen .
ein mann in schwarzen shirt wirft einen pfeil .
ein dunkelhäutiger mann wirft ein dartpfeil während im hintergrund weitere menschen an ständen zusehen sind .
mann wirft dartpfeil .
zu halloween klinget ein kleiner spiderman an die tür eines hauses .
kleiner junge versucht die türklingel zu erreichen .
ein kind im spydermannkostüm klingelt an einem haus .
ein kind im spidermankostüm kommt an halloween nicht an eine türklingel .
ein kleines kind mit einerroten maske streckt sich um an einer tür zu klingeln .
ein roter lkw vor einem weissen bus .
ein feuerwehrmann steht neben ein feuerwehrauto .
die feuerwehr hat einen einsatz im gegenverkehr .
ein mann in orangefarbiger arbeitskleidung steht an einer stark befahrenen straße und schaut auf einen lkw .
ein müllmann beobachtet in seinem arbeitsanzug den strassenverkehr .
ein mann feilscht mit einem händler um obst .
gemüsehändler auf der strasse mit kunden .
ein mann zeigt auf einen stoß bananen neben einem straßenhändler .
ein kunde such sich bei einem straßenverkäufer obst aus .
ein mann kauft bei einem straßenverkäufer obst .
der mann mit der brille sitzt auf der treppe .
ein mann stitz auf einem steinpodest vor einer ziegelmauer .
ein mann sitzt auf der treppe vor einer eingangstür .
ein mann auf der treppe vor einem haus .
der mann sitzt auf der treppe vor seinem haus .
menschen laufen auf einer strasse .
das kind trägt eine blaue tasche und eine blaue eimer .
ein junge trägt eine blaue tasche und einen blauen eimer .
ein junge mit einem eimer und einer tasche geht über eine belebte strasse .
ein kind trägt eine blaue tasche und einen blauen eimer .
in einer sportlerkabine versorgt ein helfer einen verletzten american football spieler und verbindet ihm sein linkes bein .
ein mann in rugbykleidung wird am knie verarztet .
ein arzt versorgt das verletzte knie eines footballspielers .
ein mann taped einen rugbyspieler .
ein football spieler wird getapet .
gruppe radrennfahrer auf einer strasse .
beim radrennen ist ein deutscher vorne .
die männer mit helmen und brillen fahren rennrad auf der strasse .
die radrennfahrer befinden sich in einem rennen .
das sind professionelle fahrradfahrer bei einem rennen .
eine asiatische frau springt hoch .
eine asiatische frau springt auf einer wiese hoch in die luft .
eine asiatische junge frau springt in die luft .
mädchen im braunen rock eine gelbe weste und weißem hemd springt auf dem rasen .
das kind springt im park in die luft und reckt die hände .
ein beladener lkw mit menschen auf der ladung .
die menschen laden baumwolle oder schafswolle auf den lkw .
die männer stehen auf und vor dem lastwagen mit der baumwolle .
bauarbeiter arbeiten auf einer baustelle mit weißem material .
baumwolllager mit lkw .
während zwei seiner freunde einen großen globusball festhalten spring der junge hinüber .
drei buben spielen mit dem globusball .
junge in der roten jacke und blaue jeans springt auf den blauen ball der von zwei anderen jungen gehalten wird .
der junge im roten pullover springt auf dem riesigen hüpfball der von zwei anderen jungen gehalten wird und aussieht wie eine weltkugel .
drei buben spielen mit dem großen ball .
ein älterer herr in blauem jeanshemd hat spass dabei eine rosa zuckerwatte zuzubereiten .
zuckerwatteverkäufer im einsatz .
ein mann stellt rosa zuckerwatte her .
ein älterer mann der zuckerwatte verkauft .
lachender älterer mann mit plastikhandschuhen .
eine webende asiatin mit pfeife sitzt vor einer holzhütte .
eine asiatische frau arbeitet an einem webstuhl .
eine asiatische frau sitzt auf der veranda und webt .
eine indische frau beim teppich weben .
eine sehr abgehärmt aussehende asiatische frau webt mit einem handwebgerät ein hellblaues und pinkfarbenes tuch .
der alte mann mit mütze schaut misstrauisch .
ein mann mit weißen hut und einem bunten hemd .
der mann trägt eine weiße mütze .
der alte man aarbeitet wohl in einer imbisbude und sieht müde aus .
ein alter mann mit kopfbedeckung schaut in die kamera .
ein mann mit vielen ketten um den hals .
einen mann mit vielen ketten armbänder und einer flagge .
ein teilnehmer einer strassenveranstaltung freut sich .
mann mit bunten ketten behangen .
ein mann mit bunten ketten und armbändern trägt eine fahne .
ein mann und eine frau sitzen auf einer bank und küssen sich .
ein junges paar knutscht auf einer parkbank .
eine frau sitzt auf einem mann der wiederum auf einer parbank sitzt welche sich in einem park befindet und hat die augen geschlossen während sie sich küssen .
ein pärchen in weißen oberteilen küsst sich auf einer bank .
liebespaar küssend auf der bank .
ein mann rennt mit schneeschuhen über schnee .
ein mann läuft durch den schnee .
ein man läuft ski .
ein mann mit schneeschuhen springt auf einer schneefläche .
ein mann der mit schneeschuhen durch den schnee läuft .
die soldaten singen .
soldaten in tarnkleidung stehen in einem dunklen raum .
eine amerikanische soldatengruppe marschiert und wird von einem sergant angeführt .
eine gruppe von soldaten in khaki gekleidet marschieren barhäuptig unter dem kommando von einem mann in einem braunen hut .
der sergeant steht vor seiner truppe .
zwei männer rauchen im park .
zwei ältere männer sitzen auf einer kleinen mauer und unterhalten sich .
zwei obdachlose männer sitzen auf einer mauer einer raucht pfeife der andere liest .
zwei männer sitzen auf dem bordstein vor einem grünen rasen .
zwei obdachlose sitzen im park und stecken sich eine pfeife an .
eine frau mit blauem hut springt in vor ein paar sträuchern in die luft .
freudensprung im park .
eine frau tanzt vor einem baum .
eine frau springt auf einer wiese vor einem blühenden busch .
fröhliche frau mit hut springt oder tanzt auf einer wiese .
ein straßenmusiker spielt geige .
ein mann sitzt geigespielend auf dem bürgersteig und sammelt geld .
ein straßenmusikant sitzt auf der straße die geige in der hand der geigenkasten mit einem geldschein am boden .
ein mann sitzt auf ein paar kästen auf der straße und spielt violine .
ein mann sotzt vor einem geschäft und spielt geige .
ein hund schwimmt mit einem roten gegenstand im wasser .
ein hund mit einem spielzeug im maul schwimmt durchs wasser .
ein weisser hund schwimmt im wasser und hält einen orangen ball im maul .
ein hund der durchs wasser mit seinem spielzeug schwimmt .
ein golden retriever schwimmt mit einem roten spielzeug durch ein natürliches gewässer .
mehrere männer mit ihren händen nach oben .
männer in weißen kampfsportgewändern heben die hände .
mehrere männer mit weißen oberteilen heben die hände in die luft .
eine gruppe weiß gekleideter menschen hält die hände in die höhe .
männer in weißen hemden strecken die hände in die luft .
auf einem grasbewachsenen hügel graben zwei weimeraner ganz interessiert an einem maulwurfshügel .
auf einer wiese kämpfen zwei braune hunde spielerisch .
zwei hunde sucehen etwas auf einer wiese .
2 hunde spielen .
zwei hunde schnüffeln im gras .
mehrere menschen überqueren in verschiedene richtungen einen großen platz .
ein mann in einem rosafarbenen hemd und schwarze shorts sind der platz mit seinem begleiter brille .
menschen laufen über einen städtischen platz .
zwei junge männer mit sonnenbrillen laufen über den marktplatz .
zwei männer in bunter kleidung laufen über einen platz .
badegäste in einem alten kolossalen schwimmbad .
mehrere kinder trainieren in einer schwimmhalle .
mehrere menschen machen sich in einer badehalle für das turmspringen bereit .
viele junge leute vorbereitensich im schwimmbad zu sprungen .
kinder in einem schwimmbad auf dem sprungturm .
ein junger im sportanzug der kampfsport betreibt .
ein junge in grüngelbem trainingsanzug trainiert kickboxen .
ein kind beim kickboxen .
ein junge in einem grüngelben sportanzug und boxhandschuhen beim training mit sprung an einen sack .
ein junge mit einem grüngelben trainingsanzug und blauen boxhandschuhen zeigt seine kunst .
ein hund rennt über eine wiese .
ein hund läuft draußen mit dem ball im mund .
ein hund läuft über eine wiese .
eine graue dogge die auf einer wiese herumtollt und dabei in die kamera sieht .
ein hund läuft auf einer wiese .
ein mädchen streichelt ein reh .
ein viatnamesisches mädchen streichelt ein braunes reh .
ein kleines mädchen streicht ein kleines reh .
mädchen in einem blauen kleid streichelte einen braunen hirsch .
ein kleines mädchen streichelt vorsichtig ein rehkitz .
junge leute in sommeroutfit bei konzentrierter beobachtung .
die frau zeigt den fotografen den dicken finger .
die frau mit dem strohhut und der sonnenbrille hält einen becher und zeigt mit der anderen hand den mittelfinger in die kamera .
eine frau macht eine unanständige fingerbewegung in richtung kamera .
das ist eine frau die den mittelfinger streckt .
ein jugendlicher fußballer läuft nach dem ball .
der junge macht eine gute figur beim fußball .
der junge spielt fußball .
junger fussballer spielt mit ball .
ein fußballer in weißer kleidung der im begriff ist einen ball zu treten .
frau beim eisstockschießen .
eine frau beim eisstockschießen .
eine frau beim curling spielen .
eine japanische frau spielt curling .
frau beim curling spiel .
mehrere fußballspieler von 2 verschiedenen teams springen im strafraum in die höhe .
einige fußballspieler kämpfen im strafraum um den ball .
die fußballspieler kämpfen um den ball .
fünf fußballspieler kämpfen im sprun g um den ball .
ein fußballspiel bei dem sehr gekämpft wird .
das ist ein mensch der interviewt wird .
ein alter mann mit blauen sachen wird interviewt .
ein älterer sportfan mit blauer kappe und sweater wird von einem mann mit weißen haaren interviewt .
ein sportler in blauem anzug wird von einem reporter befragt .
ein alter mann wirds interviewt .
ein kleiner junge spielt baseball .
ein kleiner junge ist mit einem übergroßen spielzeugbaseballschläger bereit für den schlag .
ein kleiner junge mit einem baseballschläger aus plastik .
ein kind halt den roten stab aus plastik .
ein kleines kind beim schlagen mit einem plastikbaseballschläger .
eine frau schiebt eien wagen mit zwei kannen .
mehrer menschen laufen vor einem gebäude .
eine kaffeeverkäuferin schiebt ihren stand durch eine fußgängerzone .
kaffee ausschenkende frau in der passage .
eine cateringangestellte läuft mit einem essenswagen auf dem weg .
eine band die auf einer bühne ein konzert gibt .
musiker musizieren auf der bühne .
eine band gibt ein konzert auf einer bühne .
eine band spielt auf einer großen bunt beleuchteten bühne .
eine band spielt musik auf einem konzert .
ein bauarbeiter mit schutzkleidung bückt sich um pflastersteine zu legen .
ein einsamer plattenleger .
mann in arbeitskleidung bewegt steine auf einer baustelle .
ein mann bei der arbeit auf einer straße .
ein arbeiter verlegt platten .
ein kleines mädchen steht am rand eines baches .
ein kleines mädchen in weißem kleid steht auf dem grünen ufer eines schmalen gewässers .
ein mädchen im weißen kleid steht am ufer eines kleinen baches und lächelt .
ein mädchen am bach .
ein mädchen läuft an einem bach entlang .
ein mann seilt sich ab .
die person mit schwarzer hose und gelbem helm seilt sich in einem hochseilgarten ab .
der junge in weißem hemd und grauer hose hängt an einem seil .
ein mann im hochseilgarten freut sich .
eine frau hängt an einem seil über den boden und schwingt auf die andere seite .
ein hotelarbeiter schiebt einen kofferwagen .
ein portier schiebt den wagen mit den koffern durch die straße .
der page schiebt die koffer durch den eingangsbereich .
der hotelangestellte schiebt einen wagen mit koffer .
ein mann in hoteluniform schiebt einen goldverzierten wagen mit koffern durch eine halle .
schlafender mann auf rotem sofa .
ein mann sitzt auf einem sofa und schläft .
ein mann auf einem rotem sofa ist eingeschlafen .
ein mann schläft auf dem sofa .
ein mann schläft auf dem sofa .
ein mann in blauer jacke schiebt schnee bei schlechtem wetter .
der mann muss den schnee räumen und die räder sind eingefroren .
der mann schnippt schnee an der strasse .
eine person versucht den fußgängerweg frei zu schippen .
mann schippt schnee auf der strasse .
drei frauen die hockend sitzen .
drei ältere damen machen eine pause im freien .
3 asiatische ältere frauen sitzen und freuen sich .
drei fröhlich ältere frauen bunt gekleidet sitzen am boden und vergnügen sich .
vier asiatische frauen sitzt zusammen auf dem boden und lachen .
drei frauen stehen auf einer bühne .
menschen stehen auf einer bühne .
zwei damen auf dem bünne sprechen vor dem zettel .
3 frauen stehen vor einem zelt .
3 personen auf der bühne die spaß haben .
mehrere menschen klatschen und tanzen .
ausgelassen feiernde leute auf einer party .
eine gruppe menschen freut sich und klatscht .
viele menschen sind auf einer feier .
personen haben spaß auf einer party .
ein kleines mädchen mit zöpfchen kniet falsch herum auf einem holzstuhl während eine ältere frau ihr vier gläser mit saft anbietet .
ein kleines mädchen bekommt sandwiches und saft von einer älteren dame .
eine ältere frau mit weißem kittel steht an einem küchentresen einem mädchen mit blonden zöpfen gegenüber und zeigt auf gefüllte saftgläser .
das mädchen in rock und pulli hockt auf dem stuhl und schaut oma beim einkochen zu .
eine ältere dame erklärt einem kleine mädchen etwas in der küche .
ein mann sitzt an einen schreibtisch vor vier monitoren .
ein mann sitzt am computer und arbeitet .
ein mann arbeitet an mehreren bildschirmen .
ein mann sitzt vor 4 monitoren .
ein mann vor 4 bilschirmen .
ein skateboarder der ein kunststück mit seinem skateboard macht .
ein junger mann springt mit einem skateboard eine treppe hinunter .
ein junge mann springt mit dem skateboard auf die treppe .
ein skateboarder springt mit seinem board über eine treppe .
ein junger mann auf einem skateboard macht einen geübten sprung .
6 bauarbeiter beraten wie es weiter gehen soll .
bauarbeiter und vorgesetzte diskutieren an einer baustelle .
männer auf einer baustelle vor einer ausschachtung .
eine gruppe bauarbeiter steht neben einem bagger .
6 männer auf einer baustelle bei der grundsteinlegung .
ein mann sitzt in einem stuhl und schläft .
ein mann liegt in einem gartenstuhl und schläft .
ein mann schläft in einem stuhl .
ein älterer mann liegt mit nacktem oberkörper auf einer liege und genießt die sonne .
sich ausruhender mann auf der liege .
ein junger mann trägt das schwarze mullsackerl .
ein junge trägt einen müllsack .
ein mann mit schwarzen haaren schleppt einen offensichtlich schweren schwarzen sack auf seinen schultern .
der junge hat schwer zu tragen .
ein junge trägt einen schwarzen sack .
die männer im weißen anzüge spielen gitarre .
farbige musikannten mit guitarre strohut und weißen anzügen spielen musik .
mehrere afroamerikanische weiß gekleidete sänger musizieren laufend auf der straße .
musiker in weiß gekleidet und die affenmasken gitarre zu spielen .
eine gruppe musiker spielt vor publikum .
ein mann mit roter jacke und weißer schürze .
ein mann steht vor einer bemalten wand .
ein mann trägt eine schürze .
ein junger mann mit dunklem haaren und leichtem bart und einem grell roten oberteil steht vor einem bunten hintergrundbild .
ein mann in einer roten jacke und einer weißen schürze steht vor einer wand mit grafitti .
mehrere leute sitzen in einem boot .
fröhliche leute bei einem bootsausflug .
eine gruppe touristen sitzt in einem boot .
touristen sitzen auf einem boot im meer während ein mann es am heckmotor steuert .
mann fährt die touristen übers wasser .
ein junge in sportkleidung rennt auf einer wiese auf einen fußball zu .
ein junger fussballer .
ein junge in schwarz und grün hemd spielt auf dem grünen gras fußball .
ein junge spielt fußball auf einer wiese .
ein junge rennt einem fußball hinterher .
drei frauen überqueren die straße .
drei frauen überqueren einen großen platz eine davon macht fotos .
drei frauen überqueren eine straße .
drei frauen laufen im herbst warm angezogen durch die stadt mit ihren kameras in den händen .
drei frauen überqueren strasse .
zwei hunde spielen zusammen im schnee .
zwei hunde spielen im schnee .
ein größerer hund mit hellem fell sowie ein kleinerer schwarzer hund spielen im schnee .
hunde tollen im schnee .
2 hunde beim spielen im schnee .
das warten auf die bahn .
ein junger mann mit mütze steht mit verschränkten armen auf einem bis auf einen weiteren mann leeren bahnsteig .
zwei männer stehen auf einem bahnhof .
zwei männer stehen an einer bahnhosstation und warten auf den zug .
ein mann wartet am bahnhof .
drei hunde laufen im schnee .
drei hunde rennen im schnee nebeneinander her .
drei hunde rennen durch den schnee .
zwei hellbraune hunde und ein schwarzer hund mit weißer schnauze wobei ein heller hund wohl gerade seine sache am machen ist .
2 golden retriever und ein berner sennenhund spielen im schnee .
strassenflohmarkt .
ein mann in einem sporttrikot steht neben freunden auf einem parkplatz .
ein mann mit orangener mütze und trikot steht zwischen paar andern mneschen .
ein mann mit einer orangenen mütze steht neben einer autotür .
eine familie grillt auf einem parkplatz .
in einem blauen lastwagen sitzt der fahrer der freundlich aus dem fenster lächelt .
lkw trucker im stau .
ein mann sitzt in einem blauen lkw .
der fahrer eines lkws lacht dem photografen zu .
ein großer blauer truck mit einem mann am steuer der ein rotes tshirt und eine blaue mütze trägt .
das kind rennt .
das ist ein kind das läuft .
ein kind rennt an einem restaurant vorbei .
das kind mit der mütze läuft draussen vor dem gebäude .
ein kind rennt von der bank weg .
ein weisser lkw auf dem ein mann steht .
ein mann steht auf ein auto .
der lieferwagen fährt rücksichtslos .
ein kleintransporter mit einem mann am steuer und einem mann auf der ladefläche steht vor einem geschäftshaus .
weisser jeep mit ladewagen voll mit wasserflaschen steht mitten auf der strasse .
ein ulkiges paar fotografiert sich selbst .
ein pärchen albernd sie lachend er lehnt seinen kopf an ihren und streckt die zunge raus .
da machen zwei ein lustiges selfie .
der mann leckt mit seiner zunge über die wange der frau .
der mann leckt der frau über die wange .
ein bergsteiger an einem sicherungsseil erklimmt die felswand .
ein mann erklettert eine felswand .
ein mann klettert einen berg hoch .
ein mann im roten pullover der angeseilt am klettern ist .
ein mann klettert auf eine steile felswand .
ein stier in einer stierkampfarena attackiert einen mann .
zuseher bei einem stierkampf der torrero mit weißer hose wendet den stoß des stieres ab .
ein bulle und ein mann in der corrida .
ein stier gleift einen torero in einer arena mit roten banden vor zuschauern an .
stier greift mann an .
ein hund spielt mit einem tuch im bach .
ein schwarzer hund holt einen weißen lappen aus einem fluss .
der hund schleppt ein tuch in einem halb ausgetrockneten flusslauf .
ein schwarzer hund spielt mit einem lappen in einem bach .
ein schwarzer hund trägt ein weißes tuch vor sich her in einer pfütze .
ein kind fährt ski auf im schnee .
ein kleiner junge mit angeschnallten skiern im schnee .
ein kind beim skifahren .
der kleine kerl auf großen skiern .
ein kleines kind mit skier im schnee .
die frau zieht de kleinen wagen mit dem essen über den zebrastreifen .
eine asiatische frau zieht einen suppenküche über den zebrastreifen .
eine chinesische straßenverkäuferin mit pink bluse überquert mit ihrem essensstand die straße .
eine strassenverkäuferin überquert mit ihrer garküche einen strassenübergang .
eine asiatin zieht einen wagen mit essen über die straße .
ein rapper vermutlich eminem zeigt das peace zeichen während seines songs .
sängerin in der blue jeans einem baseballcap aber ohne hemd dient dim halle .
ein junger sänger singt in einem mikrofon und zeigt das viktoryzeichen mit seiner linken hand .
ein mann in latzhose und kappe singt oder spricht in ein mikrofon vor zuschauern .
ein rep singer singt auf der bünne .
ein junge mit kopfhörern sitzt auf den schultern einer frau .
ein kleiner junge mit einem headset auf sitzt auf den schultern einer frau .
ein kind mit schwarzen kopfhörern sitzt auf den schultern seiner mutter .
der junge mit dem kopfhörer sitzt auf den schultern der frau .
ein kind hört musik auf den kopfhörern .
ein mensch auf einer mauer fotografiert .
eine frau fotografiert im abendlicht .
ein langhaariger mann auf einer mauer stehend photografiert .
ein schwarz gekleideter fotograph steht auf einer steinmauer .
ein frau fotografiert den sonnenuntergang .
ein mann un eine frau gehen eine straße entlang .
ein pärchen überquert die straße .
ein mann und eine frau überqueren eine straße .
ein mann und eine frau die eine straße überqueren .
mann und frau gehen nebeneinander über eine straße .
eine frau mit rosa helm auf dem sich ein roter stern befindet spielt mit anderen ein turnier auf rollschuhen .
eine frau mit rollschuhen und schutzkleidung fährt durch eine sporthalle .
eine frau mit weissem shirt arm und handschutz färht rollschuh .
eine frau mit einem rosanen helm läuft auf rollerskater durch eine halle .
eine frau fährt in einer halle mit rollschuhen .
ein blondes kindküsst einen pilz .
ein mädchen riecht an einem steinpilz den ihre mutter ihr zeigt .
ein kind riecht an einem steinpilz .
ein kleines blondes mädchen riecht an einem pils das von einer jungen frau vielleicht ihre mutter gehalten wird .
die mutter lässt das kind an einem pilz riechen .
auf dem platz steht ein silbernes auto beklept mit roten schriftzügen .
ein ralleywagen mit badewanne auf dem dach .
eine straße mit autos und menschen .
ein tourenwagenfahrer steht im stau und wird von schaulustigen belästigt .
auto mit badewanne auf dem dach .
fans beim torero .
viele menschen mit weissen oberteil in einer arena .
ein mann grüßt in die kamera aus einer menschenmenge heraus nach einer veranstaltung in einem stadion .
eine menschenmenge nach einem stierkampf .
ein mann inmitten von vielen leuten in weiss winkt mit einem lachen in die kamera .
eine menschenmenge steht vor einem absperrgitter .
lustige runde auf einer tribüne trinkend und unterhaltend .
junge zuschauer hinter einem eisengitter .
menschen die in einer schlange anstehen .
das sind viele menschen .
eine frau schaut durch einen zaun .
eine frau steht neben den baumen .
das ist eine holzmauer mit schönen blüten .
eine frau steht vor einem dunkelbraunen asiatischen zaun über welchem rosane blüten eines baumes reichen .
eine weibliche person vor einem holzzaun .
ein wanderer der auf einen grossen berg schaut .
der tourist blickt auf die imposante bergwelt .
eine wanderin mit roten kopftuch und rucksack auf den rücken schaut auf einen berg .
eine person betrachtet beim wandern einen fels .
eine wanderin mit rucksack und kopftuch im gebirge .
eine frau beim kochen .
eine ältere dame beim kochen in der küche .
eine ältere frau steht in einer küche und kocht .
frau begutachtet ihr werk in der küche .
eine frau kocht in ihrer küche eine suppe .
zwei sportlich gekleidete menschen fahren fahrrad .
zwei radfahrer mit roter weste radeln die straße entlang .
zwei mountainbiker auf einer straße .
die beiden radfahrer in roten anzügen und schwarzen helmen auf dem kopf fahren mit dem rad den weg entlang .
zwei leute fahren fahrrad entlang von dünen auf einer befestigten straße .
zwei fischer am strand bearbeiten das fangnetz mit fischen darin .
am strand zwei schwarze männer mit ihrem fischerboot und fang beobachtet von 2 frauen .
zwei fischer am ufer bei ihrem boot und ihren netzen .
zwei fischer begehen mord an wehrlosen fischen wärend zwei frauen untätig zusehen .
das sind zwei fischer und zwei frauen am strand .
ein junge hält einer frau einen handspiegel vors gesicht damit sie sich besser schminken kann .
die frau schminkt sich und der junge hält ihr den spiegel hin .
eine frau schminkt sich das gesicht während ihr ein junge einen spiegel hinhält .
ein junge hält einen spiegel für eine frau die sich das gesicht schminkt .
frau beim schminken .
vier menschen auf einer bühne machen musik und singen .
eine 4köpfige musikgruppe vorne der sänger mit mikrofon und eine stärkeres mädchen mit pullover und hellbraunen tshirt darüber .
vier leute ausführen das lied .
eine band aus vier personen wobei einer singt einer gitarre spielt während die anderen beiden nichts besonderes tun .
junge leute bei musik .
in einem riesigen stadion sitzen unzählige zuschauer und verfolgen ein tennismatch .
ein tennisspiel in einem mit menschen vollbesetzten stadion .
zuschauer beobachten ein tennisspiel bei flutlicht im stadion .
tennisspiel von ganz oben in der arena .
zuschauer verfolgen ein tennisspiel in einem großen stadion .
die wand in der ubahn station spiegelt die gesellschaft wieder .
frau und mann als spiegebild .
einige menschen vor sicherheitsbarrieren in einem gebäude .
eine frau steht vor der glaswand eines büros und wirkt durch die spiegelung verzerrt .
menschen in einer station .
eine frau dreht auf einem roller derby ein paar runden .
sportlerin im einsatz .
eine frau in kurzen roten shorts und blauem shirt die auf rollerskates über einen glatten boden läuft .
eine inlineskaterin rollt an einer gebogenen blauen linie entlang .
eine sportlerin die ein blaues trikot an hat läuft .
ein gruppenfoto von vier freunden die zusammen sport machen .
gruppenfoto vor dem lauf .
zwei männer und zwei frauen posen auf einem weg für ein foto .
zwei paare posieren in sportkleidung für ein photo .
vier junge leute mit turnschuhen und kurzen hosen auf eime weg schauen in die kamera .
die junge dame tanzt .
eine junge frau mit roten kopftuch tanzt bei einem fest auf der straße .
junge frau mit rotem kopftuch die barfuß draußen auf einem steinboden tanzt .
mädchen ist in einem schwarzen top einem roten schal und grüne hose .
eine frau mit üppigem dekolleté und rotem kopftuch tanzt auf der straße .
ein mann mit schirmkappe schleift mit einer maschine ein holzgeländer .
eine frau mit der kappe repariert den zaun .
ein handwerker arbeitet draußen vor dem haus .
mann mit kappe hält eine schleifmaschine .
eine person beim handwerken am geländer .
wartende vor einem zug .
der mann liest im bahnhof eine zeitung .
der mann mit dem rucksack liest zeitung vor dem ubahnwagen .
ein mann liest auf dem bahnhof in einer zeitung .
das ist ein mann der eine zeitung liest .
zwei kleine kinder stehen in einem einkaufszentrum .
zwei asiatische kinder .
zwei kinder stehen neben einem baum .
zwei asiatische kinder stehen nebeneinander in einem geräumigen öffentlichen gebäude neben dem stamm einer pflanze .
zwei asiatische kinder stehen nebeneinader in einer shoppingmall .
an einem gewässer springt ein schwarzer hund einem frisbee hinterher .
ein schwarzer hund springt einer frisbeescheibe ins wasser nach .
ein hund springt gerade ins wasser und jagt einer frisbeescheibe nach .
hund springt in wasser um eine frisbeescheibe zu erreichen .
ein hund springt ins wasser hinter seinem spielzeug her .
5 männer mit je einem schaf .
fünf leute in weißen kitteln stehen neben schafen .
schafzüchter beim fachsimpeln .
funf leute stehen draußen mit den funf schiffe .
männer mit schafen .
zwei männer bei reparaturarbeiten .
zwei männer schauen unter einen zug .
zei männer reparieren ein auto .
zwei arbeiter kontrollieren gleise .
gleisarbeiter begutachten das gleis .
zwei hunde rennen über einen steinigen platz .
zwei hunde spielen auf dem strand .
zwei hunde rennen am strand .
zwei hunde tollen in der nähe des meeres .
ein schwarzer und ein brauner hund rennen auf steinigem boden aufeinander zu .
das sind american football spieler .
die männer spielen americanfußball .
junge männer spielen american football .
man sieht einige footballspieler .
eine szene aus einem footballspiel .
ein bmx fahrer in weißem tshirt auf einer halfpipe .
ein junger mann macht einen sprung mit einem fahrrad in der halfpipe .
junge auf einem fahrrad im freien springt auf einem springtuch .
ein fahrradfahrer versucht kunststücke auf einer rampe aufzuführen .
bmx fahrer auf halfpipe .
in einer grundschule sitzen fröhliche und interessierte kinder auf dem fußboden und achten auf die nicht im bild zusehende lehrperson .
auf einem teppich sitzen kinder von denen einige die hand heben .
kinder in einer vorschulgruppe oder im kindergarten .
kinder in der schule .
schulkinder sitzen auf dem boden .
ein junger mann mit einem roten tshirt steht vor einem geschäft mit dem schriftzug laundroma darauf .
ein junger mann steht in der tür zu einem waschsalon .
der mann in roter jacke und shirt in blauer jeans steht vor dem laundroma und schaut in die kamera .
junger mann mit rotem pulli und brauner jackezu heller jean kommt aus einer wäschrei raus .
mann in der tür eines gecshäfts .
zwei personen in traditioneller kleidung unter einem blauweißen schirm und ums sie stehen noch weitere personen .
die frauen kaufen etwas auf der straße .
gruppe von menschen in bunten kleidern die unter einem blauen weißen schirm .
sechs personen offensichtlich asiatischer herkunft schauen sich einen verkaufsstand an .
eine frau mit einem verkaufsstand und mehrere menschen stehen herum .
mottorradparklplatz mit umgestürtzten motorrädern und einem gemüsewagen .
mehrere motorräder stehen am strassenrand .
ein straßenverkäufer bedient kunden in einer heruntergekommenen gegend .
viele motorräder stehen vor einem gebäude .
motorräder stehen auf einem weg .
die tierärzte helfen dem tiger .
zwei menschen untersuchen einen betäubten tiger .
zwei leute verarzten einen tiger der womöglich betäubt ist .
ein tiger in narkose wird behandelt .
zwei männer betäuben oder operieren einen tiger .
zwei jungen mit nackten oberkörper spielen an einem heißen tag neben einem brunnen .
zwei buben ohne tshirt setzen auf der straße .
zwei kinder sitzen auf einem straßenboden .
zwei kinder spieln gemeinsam an einem brunnen .
zwei kinder sitzten am rand eines stadtbrunnens .
eine frau die mit einem blauen tuch an einem baum kunststücke macht .
eine frau springt vom baum .
die turnerin führt etwas mit bändern vor .
eine frau hängt angeseilt an einem baum .
eine junge frau macht turnübungen mit einem blauen seil dass an einem baum gebunden ist .
eine asiatische frau holt etwas aus ihrer handtasche .
junge frau sitzend bei ihren einkäufen .
eine frau sitzt auf einer bank und sucht in ihrer tasche nach etwas .
eine frau mit einer pinken tasche sitzt auf einer bank .
eine frau packt tickets in ihre tasche .
die frau mit den boxhandschuhen tritt gegen den sandsack .
die sportlerin trainiert am sandsack .
junge frau im schwarzroten sportdress übt an einem sandsack boxen .
eine frau in sportkleidung und boxhandschuhen die an einem roten sandsack Übeungen macht .
junge frau beim kickboxtraining .
die drei männer springen auf dem rasen in die luft .
drei junge männer die in die höhe springen und spaß dabei haben .
drei männer springen im park .
drei sportsfreunde sportlich gekleidet hüpfen vor freude im gras .
3 junge männner springen hoch .
ein kleiner junge mit einer sonnenbrille lächelt in die kamera .
ein kind mit sonnenbrille ist am strand .
kleines blondes kind mit sonnenbrille am strand vor einem plastik sonnenzelt .
ein kind befindet sich am strand mit einem drachen .
fröhlicher junge vor kinderzelt .
ein alter mann in einem gebäude .
einen älteren herren der den tisch deckt .
ein mann steht vor einem tisch in einem raum mit geöffneter tür zum garten .
älterer mann am tisch .
ein älterer mann steht vor einem tisch .
in einer sehr modernen futuristischen stadt mit irrwitzigen hohen häusern gehen asiatische aussehende passanten den gehsteig entlang .
mehrere personen gehen den gehweg einer innenstadtstraße entlang .
menschen gehen auf dem gehweg in einer großstadt .
menschen in der stadt .
menschen laufen auf dem gehweg vor hochhäusern .
mehrere leute stehen auf einer bühne .
neun männer und frauen stehen auf einer bühne bei einer jpmorganveranstaltung .
einige leute stehen auf einer bühne vor einem blauen hintergrund .
acht menschen und ein männlicher moderator stehen vor einem jp morgan werbebanner mit der aufschrift corporate challenge .
interview mit politikern und beteiligten .
zwei frauen sitzen nachts am straßenrand auf einer bank .
zwei freundinnen sitzen auf einer parkbank gegenüber eines grossen werbeplakats .
zwei frauen sitzen mit blick auf einen shop auf einer bank .
2 frauen die auf einer bushaltestelle sitzen .
zwei frauen sitzen auf einer bank an einer straße gegenüber einem haus .
an einem ufer sitzen einige leute in einem imbiss und essen hamburger eine junge frau mit roten haaren sieht den fotografen interessiert an .
eine frau und ein mann sitzen an bord eines schiffes und essen semmeln .
einige personen sitzen auf stühlen essen und trinken .
mann beim essen auf einem schiff im freien .
leute sitzen auf stühlen am wasser und essen .
ein surfer surft auf seinem brett auf einer welle .
ein surfer reitet eine welle .
ein mann auf einem surfbrett reitet auf einer welle .
ein mann surft im ozean .
surfer auf einer welle .
fünf männer gehen einem sport nach das an cricket erinnert .
männer beim cricketspiel .
jeweils zwei hockeyspieler von unterschiedlichen mannschaften rennen auf dem sportplatz hinter dem ball her .
fünf männer spielen hockey auf dem rasen .
zwei teams spielen feldhockey gegen einander .
zwei männer stehen vor einem zelt auf einer schneefläche .
zei leute bauen ein zelt auf .
zwei männer bauen ein zelt auf .
zwei leute in winterkleidung schauen in ein blaues zelt .
zelten auf dem eis .
ein schlafender mann liegt mit nacktem oberkörper auf einem bett unter einem mit schnörkelverzierungen vergitterten fenster .
der mann schläft bei offenem fenster .
ein mann mit nackten oberkörper und geschlossenen augen liegt vor einen geöffneten fenster .
ein junger mann schläft auf einer liege am offenen fenster .
ein mann mit nacktem oberkörper schläft vor einem fenster .
ein obdachloser schläft in de ecke .
ein mann sitzt auf einer tasche in einer ecke .
ein obdachloser schläft auf seinen habseligkeiten .
ein bärtiger mann mit dunkelgrüner mütze sitzt auf einer großen roten tasche und bettelt .
ein obdachloser mensch sitzt mit hängendem kopf auf seinem karierten beutel in der ecke .
zwei asiatische frauen an spinnrädern .
zwei indische frauen eine davon sehr jung und pink gekleidet die andere türkis vor einigen spinnrädern .
die frau gewebt neben das mädchen .
eine frau mit hellblauem gewand und ein mädchen mit rosafarbener kleidung wobei die frau an einem webgerät arbeitet .
zwei frau beim weben .
zwei männer stehen auf der straße und trinken .
zwei männer trinken ein getränk am straßenrand .
zwei männer und ein hund genießen ihre freizeit .
zwei männer mit getränk und mops die pause machen .
2 männer mit hund stehen auf einem bürgersteig .
ein mann mit einer pinpette füllt etwas in ein röhrchen .
wissenschaftler bereitet proben vor .
ein mann mit weißen handschuhen arbeitet in einem labor .
der mann trägt weiße handschuhe .
ein laborant arbeitet im labor .
ein hund beim sprung ins wasser .
ein weißer hund springt ins wasser .
ein hund läuft gerade in einn fluss .
ein weißer mittelgroßer mischlingshund springt durch wasser .
ein weißer hund mit einem braunen fleck im gesicht überquert das wasser .
ein mann sucht nach der richtigen zigarre .
ein mann der etwas von einem buffet nimmt .
ein dicker mann im flammenhemd füllt essen auf .
ein mann stöbert an einen stand .
ein dicker mann mit einem flammen muster hemd nimmt sich gerade besteck .
ein vermummter mann steht vor einem baum .
eine vermummte person in gelber jacke blickt auf die rechte seite hinab .
ein arbeiter in einer hebebühne .
ein straßenbaumitarbeiter auf einer hebebühne kontrolliert die ampelanlage .
ein mann der gerade eine straßenampel wartet .
zwei kinder in rosafarbenen klamotten spielen auf dem fußboden an einem puppenhaus .
zei kleine kinder mädchen in schlafanzügen spielen mit puppen und zubehör .
zwe junge mädchen spielen mit einem puppenhaus .
zwei fräulein spielen mit spielzeuge .
zwei kinder spielen auf dem boden .
eine frau sitzt an einem denkmal und schaut auf ihr smartphone .
eine frau die auf einem freien platz sitzt und mit ihrem handy beschäftigt ist .
sitzende frau mit ihrem handy .
eine frau schaut auf ihr smartphone .
eine frau beim lesen auf dem handy .
am morgen nach einem heftigen schneefall versucht ein mann wieder ins haus hineinzukommen das wird schwierig denn der schnee liegt schon bis fast zur tür herein .
ein mann liegt vor einer geöffneten haustür im hohen schnee .
ein mann liegt vor dem haus im schnee .
mann liegt im schnee .
ein mann liegt vor dem haus in einer schneewehe .
drei männer sprechen .
drei männer geben sich die hände .
drei männer unterhalten sich und machen dazu handbewegungen .
ein mann in einem blauen hemd hören zu einem anderen mann in einem weißen hemd gekleidet .
dre männer diskutieren mit vielen gesten .
ein mann geht mit zwei kindern über die straße .
ein mann mit zwei kindern kreuzt die straße .
ein mann und zwei kinder überqueren die straße .
ein mann quert die straße mit seinen kindern über .
ein vater geht mit seinen zwei kindern über die straße .
ein mann mit einem bunten motorradhelm .
mann mit motorradhelm .
ein mann mit einem bunten motorradhelm sitzt auf seinem motorrad .
ein mann mit einem bunt bemalten motorradhelm .
ein rennfahrer fährt moped .
ein hotdogverkäufer an seinem hotdogstand .
ein mann auf einer straße mit seinem hotdog stand .
der hotdogverkäufer wartet auf kunden .
ein mann sitzend mit hot dog stand an einer straße .
ein hot dog verkäufer im rot und weiß gestreiften hemd sitzt auf der promenade .
ein junger mann trägt einen kleinen jungen mit rucksack .
ein weißer mann hält einen asiatischen jungen mit einem orangenen pullover sowie blauen rucksack auf dem arm .
ein mann trägt einen jungen .
ein junger mann hat ein asiatisches kind mit gelbem pullover und blauem rucksack auf dem arm .
ein mann mit einem kind auf dem arm .
ein junges mädchen mit kopftuch lässt sich fotografieren .
erwartungsvolles warten der frauen .
ein mädchen mit blauem kopftuch steht auf einem platz .
frauen mit kopftuch vor alten gebäuten .
frauen mit kopftuch auf einem dorfplatz .
eine frau mit orangen mantel geht vor einen gebäude entlang .
eine frau im roten mantel geht neben dem gebäude .
eine frau geht auf einem platz vor einem geschäft .
frau mit rotem mantel geht an einem geschäft vorbei .
eine person in einem anorak vor einem gebäude .
ein kleines kind in grünem pullover betrachtet sich selbst im spiegel während es seine zähne putzt .
ein kind putzt vor einem spiegel seine zähne .
ein kleinkind mit grünen shirt putzt sich vor einen spiegel seine zähne .
das baby putzt sich den zähne .
ein kleines kind beim zähneputzen vor einem spiegel .
zwei frauen mit kinderwagen gehen spazieren .
zwei mütter mit kinderwagen spazieren durch den park .
zwei frauen mit kinderwägen spazieren durch einen park .
zwei frauen schieben ihre kinderwagen durch einen park .
zwei frauen gehen mit ihren kinderwagen im herbstlichen park spazieren .
zwei indische mädchen in blauroten traditionellen gewändern führen einen tanz vor .
zwei mädchen in der blauen sari und roten gewändern tanzen auf der bühne .
zwei orientalische tanzende mädchen auf der bühne .
zwei indische junge mädchen in traditionellen kleidern sind am tanzen .
zwei indische mädchen tanzen .
das ist eine japanerin die telefoniert .
ein junge in einem blauem mantel und kapuze telefoniert in einer fußgängerzone .
das fräulein spricht mit dem handy .
die frau ist total mit ihrem handy beschäftigt .
eine asiatische frau mit übergezogener kapuze beim telefonieren auf der straße .
fahrer beim crossrennen .
ein motocross fahrer springt über eine bodenwelle .
der mann mit dem helm springt mit dem motorrad auf der motocrossstrecke .
mehere cross motoradfahrer auf einer cross rennbahn .
motocrossfahrer springen über hindernisse .
einige menschen auf liegen am strand .
liegestühle stehen an einem durch steinanker befestigten strand .
sonnenbänke auf denen sich einige leute sonnen .
mehrere menschen erholden sich an einem kunstvoll gestalteten strand .
menschen liegen auf den weißen liegestühlen neben rießigen steinen und lassen sich sonnen .
ein bagger schaufelt erde auf einem hang .
ein gelber bagger gräbt vor einer mauer erde um .
ein bagger arbeitet auf aufgewühltem sand an einem hang .
ein gelber geländebagger arbeitet an einem sehr schrägen hang .
ein bagger arbeitet auf einer schräge .
ein alter indischer mann spricht vor einem blauen haus mit einem jungen mann .
der alte mann in den orangefarbenen robe hat ein gespräch mit einem mann in einem schwarzen hemd und jeans .
ein Älterer indischer mann unterhält sich mit einem jungen indischen mann .
ein alter mann in orangefarbenem gewand und mit einem stock in der hand sowie ein junger mann der mit ihm redet .
zwei indische männer sprechen auf der straße .
zwei erwachsene gehen einen steg entlang .
zwei personen laufen auf einem steg der zu einem see führt und im hintergrund sich eine brücke befindet .
mann und frau mit umhängetasche gehen auf einem steg entlang dem wasser mit blick auf die brücke .
ein pärchen läuft an einem fluß entlang .
ein mann und eine frau gehen über eine brücke .
eine frau im minirock raucht am straßenrand und ein vorbeilaufender mann sieht sie an .
eine hübsche dame sagt etwas zum mann auf der straße .
eine prostituierte spricht einen mann auf der straße an .
der mann sieht zu der rauchenden frau zurück .
eimne schlanke blonde frau in kurzem kleid steht rauchend auf der straße während sich ein vorbeigehender mann nach ihr umblickt .
das autö fährt durch den schnee .
ein auto fährt durch den schnee .
ein gelbes auto fährt schnell über eine schneefahrbahn .
ein gelber sportlicher wagen pflügt durch den schnee .
ein gelbes auto fährt durch den schnee .
ein hund spielt auf einer wiese .
der hund spielt frisbee oder ball .
der hund spielt am park .
hund auf großer wiese .
ein schwarzweißer hund der auf einer wiese heult .
ein kleines mädchen rennt auf einer wiese der kamera entgegen .
ein kleines mädchen läuft grinsend auf die kamera zu .
das maädchen das einen weißen kleider trägt rennt und lacht .
lachendes kleines mädchen im weißen kleid läuft über die wiese .
das kleine mädchen läuft .
baustelle mit bauarbeitern .
eine gruppe bauarbeitet errichtet eine verschalung .
einige bauarbeiter arbeiten auf einem gerüst auf einer baustelle .
mehrere arbeiter stehen auf einem baugerüst .
bauarbeiter arbeiten auf der baustelle .
zwei männer an einer orgel in einer kirche oder einem dom .
eine kirche in der drei personen sind eine davon sitzt an der orgel .
zwei männer unterhalten sich in einer kirche .
drei menschen in einer modernen kirche mit blick auf eine orgel .
ein mann sitzt vor der kirchenorgel und spielt einen song .
viele polizisten vor ihrem bus .
ein polizist tanzt auf der straße .
die polizei hat wohl eine interne feier .
großes polizeiaufgebot vor ort .
polizei macht eine pause vor ihrem bus .
ein schwarzer hund der sein weißes spielzeug im maul trägt .
ein hund hat ein spielzeug in der schnauze .
ein schwarzer hund trägt einen weissen beissknochen im maul .
ein schwarzer großer hund im ungemähten gras mit einem spielzeug im maul .
ein hund läuft mit eniem spielzeug im maul auf einer wiese .
eine junge frau in ihrem eigenen verkaufsstand für bunte webtaschen .
ein kind mit vielen kleinen dingen zum verkaufen .
kind in alten trachten .
ein mädchen in volkstümlicher kleidung sitzt in einer hütte .
traditionell bekleidete frau sitzt in einer hütte vor gewebten stoffen .
der hund schwimmt im meer .
ein hund schwimmt im wasser .
ein hund mit rotem umhängegeschirr schwimmt im wasser .
braun und weiß hund läuft aus dem meer mit den wellen .
der kleine hund spielt in den wellen .
das sind menschen an der kasse .
der mann bezahlt an der kasse .
ein mann zählt kleingeld an einer supermarktkasse während leute anstehen .
diverse leute stehen an einer kasse im supermarkt .
mehrere personen stehen an einer kasse und kaufen etwas .
zwei clowns am strand .
zwei clowns im sand .
der kostümierte mann und das kostümierte kind schauen an dem strand nach rechts .
zwei clowns im kostüm und schwarzen hut sitzen am strand im sand .
zwei personen in bunter kleidung und clownschminke .
eine wiese mit menschen die musik spielen .
männer in uniform stehen auf einem rasenplatz eventuell eine parade bei einem schützenfest .
männer in anzügen und schottenröcken auf einem spielfeld mit grünem rasen .
britischen volksmusikkappellen spielen in einem stadion .
eine musikkapelle führt ihr stück auf einer grünen wiese und zuschauer auf .
mutter und sohn sitzen in einem cafe zusammen am tisch und starren sich an .
mann und frau sitzen sich an einem restauranttisch gegenüber .
zwei personen an einem tisch in einem restaurant .
eine ältere frau sitzt einem südländischen mann gegenüber der etwas gelangweilt wirkt .
mann und frau sitzen am tisch .
ein skateboarder versucht coole moves zu zeigen .
junger mann fährt mit skateboard über einen kleinen blauen hügel .
ein junger mann mit nacktem oberkörper springt in einem freigelände über einen kleinen sandhügel .
ein skateboarder springt über ein hinternis .
ein skateboardfahrer macht oben ohne einen trick in einem skatepark .
zwei eigenartig gekleidete frauen betrachten sich bilder auf ihrer kamera .
zwei junge frauen sehen sich im park bilder auf einer digitalkamera an .
zwei bunt gekleidete frauen lachen über ein aufgenommenes bild auf ihrer kamera .
zwei junge frauen eine schwarz die andere rotgelb haarig schauen auf ihre kamera .
die frau mit gefärbten haaren zeigt einer anderen frau die bilder auf ihrem fotoaparrat .
der mann spielt die trompete im blauen hemd .
ein mann im bunten hawaiihend spielt trompete .
ein mann mit bart und sonnenbrille bekleidet mit einem hawaiihemd spielt ein musikinstrument dass wie eine tuba aussieht .
ein bärtiger mann in buntem hemd und sonnenbrille spielt trompete .
der mann im bunten hawaiihemd spielt trompete .
das ist ein tattöwierer bei der arbeit .
ein tätowierer bei der arbeit .
ein mann konzentriert bei der arbeit eines tattoos .
ein mann macht eine tätowierung .
männlicher tätowierer bei der arbeit .
eltern sind mit ihren kindern im garten .
spielende kinder im garten .
ein paar erwachsene und 3 kinder stehen in einem garten .
drei kinder und zwei erwachsene stehen auf einer wiese vor einem alten gräulich farbenen gebaüde .
kinder stehen mit ihren eltern im garten .
drei männer spielen instrumente .
die drei männer mit mützen und bunten anzügen spielen die instrumente vor dem zelt .
eine musikgruppe spielt auf einer bühne .
drei südländisch anmutende männer in mittelalterlicher kleidung spielen anscheinend alte instrumente darunter auch trommeln .
drei folklorisch gekleidete männer spielen auf instrumenten .
jugendliche machen musik in einem proberaum .
5 junge männer stehen in einem kleinen fensterlosen zimmer zwischen mikrophon und musikinstrumenten .
fünf männer in einen raum unterhalten sich und machen dabei musik .
die band im Übungsraum .
eine band probt in ihrem proberaum .
ein mann klettert sich auf den baum .
ein mann klettert auf einen baum .
ein mann in einem gelben tshirt und mit weißem helm klettert auf einem baum .
arbeiten am baum .
eine person beim baumklettern .
zwei boxer die gegeneinander kämpfen .
zwei boxer stehen sich im ring gegenüber .
zwei boxer stehen im ring .
zwei boxer stehen sich im ring gegenüber während zuschauer das geschehen verfolgen .
zwei männer treten gegeneinader beim kickboxen in einem ring an .
ein hübscher kleiner junge sitzt auf den schultern von einem mann beide sind auf einer art straßenfest unterwegs .
ein kleiner junge sitzt auf den schultern eines mannes .
ein mann trägt sein kind auf der schulter .
mann hat jungen auf den schultern .
ein kind sitzt auf der schulter eines mannes .
am rande eines parkplatzes unterhalten sich zwei frauen daneben steht ein grünes toilettenhäuschen .
ein mann verlässt ein mobilklo vor dem eine frau und ein mädchen stehen .
straßenszene eine frau verlässt gerade eine toilette ud zwei andere frauen unterhalten sich .
toilette am straßenrand .
zwei frauen stehen auf der strasse vor einer absperrung .
eine junge frau sitzt auf einem steinernen objekt .
eine junge frau trinkt etwas auf einer mauer sitzend .
eine frau macht pause bei einer besichtigung .
ein mädchen mit dunkelblauer jacke sitzt bei einer steinsäule und trinkt neben ihr das essen .
eine junge frau sitzt auf einem stein und versucht gerade die trinkflasche zu öffnen .
eine gruppe aus drei männern gehen eine strasse hinauf .
drei männer laufen auf einer strasse .
drei männer laufen eine straße entlang .
drei männer gehen auf einer strasse die durch einen wald führt .
drei männer gehen auf einer straße wobei man nur den rüken sieht .
das ist eine maskierte frau in einer disko .
mehrere leute befinden sich auf einer party .
eine frau in roter bluse und schwarzer kleidung trägt eine schwarze maske .
die leute tanzt an der party .
verkleidete frau schaut in die kamera .
ein bub spring von der steine hinunter .
ein junge springt reißt beide arme in die luft als er von einem stein springt .
ein kleiner junge in bunter kleidung springt in die luft .
junge in einem gelben jacke einem blauen kappe und einem grünen hemd springen auf dem gras .
der kleine junge springt mit seiner gelben jacke vergnügt von einem felsblock .
ein schlafender mann sitzt auf einer parkbank während hinter ihm ein großes plakat mit den worten memoria justicia sin olvido hängt .
ein mann schlafend auf einer bank vor einem plakat .
eine person vor einem banner auf einer parkbank sitzend .
ein mann sitzt in etwas verrenkter position auf einer parkbank vor einem großen plakat .
mann schläft auf bank .
der mann springt um ski zu fahren .
ein snowboarder springt neben einem sessellift in die luft .
ein mann springt mit seinem bord von einer gondel runter in den schnee .
zwei männer spielen snowboard unter einem blauen himmel .
eine person auf einem skilift .
2 männer bei einem radrennen auf dem fahrrad .
zwei radfahren bei einem rennen .
zwei teilnehmer eines radrennens kämpfen um ihre position .
zwei radfahrer fahren ein rennen .
zwei fahrradfahrer bei einem wettkampf im gelände .
mehrere hürdenläufer rennen in einem stadium gegeneinander wobei einer gerade eine hürde überspringt .
drei hürdenläufer sind gerade mitten im lauf .
die leichtathleten überspringen die hürden .
ein springender läufer wird von zwei konkurrenten verfolgt .
drei hürdenläufer kämpfen um den sieg .
ein hofnarr springt bei einer tanzaufführung hoch .
fünf schauspieler spielen auf einer bühne .
auf einer theaterbühne springt ein als harlekin verkleideter mann in die höhe .
ein mann im rotgoldenen kostüm macht eine pirouette in der luft .
ein balletttänzer tanzt auf der bühne .
frau in roter bluse sitzt am braunen bar .
eine frau sitzt hinter einer theke .
hinter einem dunklen tresen sitzt eine frau am computer .
in einem schmalen büro mit abartig grünen wänden sitzt eine frau in einem roten pullover und schaut auf einen computermonitor .
die frau sitzt an ihrem empfangstisch im grün gestrichenen büro .
menschen gehen und sitzen in einer einsamen strasse mit ziegelmauern .
straßenszene mit 5 personen .
menschen am straßenrand in einer eher ärmlichen gegend .
auf der straße mann mit jean frau mit leopardenjumper und in einer nische sitzen eine alte frau und ein kleines kind .
menschen auf der strasse .
am fuß eines steinigen grauen berges lagern zusammengedrängt einige bergsteiger .
menschen lagern an einem steinigen hang .
eine bergsteigergruppe bei einer rast im geröll .
bergseiger haben ein lage in den bergen errichtet .
eine gruppe von wanderern im gebirge .
ein kleiner junge zeigt tricks mit dem skateboard .
ein skateboardfahrender junge der ein hindernis überspringt .
ein kleiner bub springt auf der herbstlich belaubten straße vom rollerblad über den holzpfosten .
ein junge auf einem skateboard springt über ein hindernis .
ein kind beim skateboarden .
ein frau mit verbunden augen hält einen schmutzigen regenschirm in einer menschenmenge .
ein model posiert mit blutigem regenschirm .
eine junge frau mit verbundenen augen hält einen offenen regenschirm .
eine maskierte frau hat den rotweißen regenschirm und rote band auf ihren augen .
eine frau mit verbundenen augen posiert mit einem blutbeschmierten regenschirm .
eine junge frau kümmert sich um ein kind im kinderwagen .
eine mutter mit ihren kindern wobei eins noch im kinderwagen ist und das andere auf einer kleinen mauer läuft .
mutter mit blauer kappe vor dem leeren kinderwagen währen der kleine blonde sohn entlang der blumen spaziert .
eine frau spricht mit ihrem kind in dessen kinderwagen .
eine frau geht mit ihren kindern spazieren der kleine sitzt in einem buggy und der größere balanciert auf dem steinrand .
ein mann und eine frau lachen hand in hand .
ein paar hat spaß auf einer straße mit mehreren personen .
ein lachender mann mit sonnenbrille flirtet mit einer frau .
ein mann tanzt mit einer frau .
pärchen auf dem bürgersteig beim spaßmachen .
ein mann und eine frau stricken .
ein paar strickt zusammen .
ein mann und eine frau sitzen nebeneinander und stricken .
eine frau zeigt dem mann um zu stricken .
ein pärchen strickt .
demonstranten gehen auf der gasse zwischen grünen bäumen statt .
menschen marschieren auf der strasse .
mehrere leute gehen mit einigen an langen stangen befestigten gelben plakaten einen weg entlang eines parks man sieht sie nur von hinten .
deine menschengruppe mit schildern bewegt sich eine straße entlang .
eine gruppe demonstranten zieht durch die allee .
zwei kinder reiten auf einem kamel .
zwei mädchen auf einem kamel wobei man im hintergrund das meer sieht .
bub und mädchen sitzen fröhlich auf einem kamel das entlang des meeresufers trabt .
zwei mädchen reiten auf einem kamel .
zwei kinder reiten auf einem kamel am strand .
ein mann fährt auf einem surfbrett mit segel .
windsurfer bei starkem wind und spritzendem wasser .
ein mann beim windsurfen auf dem meer .
der mann reitet das surfboard auf dem meer .
der surfer fährt auf dem see .
2 männer reinigen eine ubahnstation .
reinigungspersonal bei der arbeit in einer öffentlichen anlage .
mann mit putzgerät in einem tunnel mit anderem mann vor einer tür .
ein mann in schwarzem outfit und ein mann mit wischeimer und mop warten auf den fahrstuhl .
2 männer beim reinemachen vor einem aufzug in einem bahnhof .
ein bauer auf seinem kleinen ummauerten feld .
ein asiate arbeitet in einem beet .
ein asiate der ein werkzeug trägt lächelt direkt in die kamera .
ein chinesische mann macht den wasserkanal sauber .
eine frau bei der gartenarbeit .
ein mann liest die nachricht eines bettlers .
zwei männer stehen neben einem koffer .
ein mann mit kapuze steht vor einer tasche mit einem handgeschriebenen zettel den ein anderer mann mit roter mütze liest .
ein mann sieht den mann mit roter mütze an aber der kuckt nur auf dem boden .
zwei zwielichtige männer stehen in einer gasse .
eine band steht auf einer kleinen bühne .
ein man auf einer bühne der gerade headbangd .
die männer spielen im band .
sänger der rockband in weißen tshirt tanzt um das mikrofon .
eine band spielt voller elan .
ein kleiner junge lächelt auf einen spielplatz .
zwei kinder spielen auf dem spielplatz .
zwei kinder spielen auf dem spielplatz .
ein junge mit einem hut sitzt lachend vor der rutsche eines spielplatzes neben der ein anderer junge steht .
ein junge mit einem hut lacht auf einem spielplatz .
ein pärchen schaut einem dekorateur im schaufenster zu .
ein paar schaut sich die schaufensterauslage an .
zwei frauen schauen in ein schaufenster in dem ein junger mann dekoriert .
ein pärchen betrachtet die mode in einem schaufenster .
ein pärchen steht vor einem schaufenster .
ein paar spielt im brunnen .
ein mann trägt eine frau durch einen springbrunnen wobei er sehr lacht .
ein mann trägt eine frau in einem brunnen .
ein junges paar tanzt auf einem platz mit brunnen .
ein pärchen spielt im wasser .
marathonlauf in der stadt mit zuschauern .
zuschauer beobachten die läufer eines marathons .
marathonläufer laufen vor publikum durch eine stadt .
menschen sehen marathonläufer zu .
eine laufsportveranstaltung mit vielen zuschauern .
zweit motorräder die sich in eine kurze legen bei einem rennen .
zwei motorradfahrer fahren auf einer rennstrecke ein rennen .
zwei motorradrennfahrer legen sich in eine rechtskurve .
zwei motorräder während eines motorradrennens in kurvenlage .
zwei motorradfahrer fahren um die wette .
an einer von unten beleuchteten bar sitzen einige gäste und unterhalten sich .
mehrere menschen sitzen und stehen an der theke einer bar .
gäste halten sich an der theke einer bar auf .
personen in einer bar .
menschen in einer bar .
ein kleines mädchen im roten kleid dass einen teller mit erdbeeren und melonen vor sich hat .
das mädchen sitzt erwartungsvoll vor dem obstteller .
ein mädchen mit rotem shirt auf einem stuhl am tisch dass erdbeeren und melonenstücke vor sich auf einem teller hat .
ein kleines mädchen sitzt am tisch vor einem teller mit früchten .
ein lachendes kind in einem roten tshirt vor einem glas saft und obst .
zwei junge männer lesen im freien sitzend .
zwei männer sitzen auf einen felsen und lesen in zeitschriften .
2 männer sitzen am felsigen strand und lesen .
zwei männer lesen am strand eine zeitschrift .
2 männer beim lesen am strand .
an einem kalten tag gehen bergwanderer mitten durch einen winterlichen gletscher .
wanderer auf einem schneebedeckten berg .
eine gruppe von wandereren macht eine bergtour im schnee .
wanderer im gebirge .
menschen bei einer gletscherwanderung .
ein junge und ein mädchen lachend und posierend .
ein dunkelhäutiges mädchen und ein junge lächeln in die kamera .
die kindern lahen .
zwei kinder lachen und spielen zusammen .
ein mädchen und ein junge die spaß haben .
ein mann mit zwei beinprothesen aus metall nimmt an einem rennen teil .
ein mann mit mechanischen füssen geht .
ein läufer mit zwei prothesen trägt eine fahne .
ein behinderter und ein nicht behinderter sportler befinden sich am wettkampfort .
ein paralympicsathlet geht zum rennen .
ein mann rudert einsam mit seinem boot auf einem gewässer .
ein mann sitzt in einem boot auf einem waldsee und paddelt .
der mann paddelt .
ein mann mit kappe in einem kleinen weißen boot am see nahe einiger seerosen .
das ist ein mann in einem boot mit dem er auf einem see fährt .
zwei weibliche teams spielen fußball gegen einander .
ein spiel von frauenfussball wobei die eine manschaft in weißem und die andere in rotblau gestreiftem trikot spielt .
4 mädchen 2 im weißen sportdress zwei in rotweißen shirt mit blauer hosem ball spielend auf dem fußballplatz .
eine frau wirft den ball bei einem damenfußballspiel ein .
eine fußballspielerin macht einen einwurf und 3 andere warten auf den ball .
zwei junge leute unterhalten sich und dabei zerschneidet der blonde junge mann mit einem grroßen messer ein brötchen auseinander .
eine frau mit einem brotmesser in der hand spricht mit einer anderen frau .
zwei frauen unterhalten sich in der küche .
frau schneidet ein brötchen .
zwei frauen in der küche .
ein mann und eine frau gehen auf dem fußweg und telefonieren .
ein junger mann und eine junge frau gehen telefenierend einen bürgersteig entlang .
auf der straße ein pärchen beide telfonierend sie ganz in weiß er weißes polo und graue hose .
zwei personen auf einem gehsteig in einer stadt .
eine frau und ein mann gehen nebeneinander auf einem fußgängerweg während beide telefonieren .
ein mann ist im begriff einen football zu fangen .
ein mann wirft einen football während im hintergrund sich frauen unterhalten .
junge menschen in sportbekelidung bewegen sich .
die leute ist sport machen .
mann wirft einen baseball .
viele menschen gehen auf einer strasse .
reich bevölkerte strasse in der abendzeit .
belebte kreuzung in asien .
eine belebte straße in einer asiatischen innenstadt .
trubel in einer chinesischen einkaufsstraße .
das sind jugendliche in der stadt .
es sind ein paar leute vor einem kaufhaus zu sehen .
mehrere personen befinden sich auf einem platz vor einem center .
der mann und die frau umarmen sich auf der strasse .
ein mann mit schwarzem hut umarmt eine frau .
wrestler bei der arbeit .
zei sportler üben kampfsort in einem ring aus .
zwei männer machen karate .
ein mann im weißschwarzem trainingsanzug springt einen mann im schwarzweißem trainingsanzug an .
zwei männer machen karate .
zwei kleinkinder spielen mit bunten eimern an einem schlammigen strand .
kindern in gelben regen anzug am strand spielen mit bunten eimern .
zwei kinder in gelber regenkleidung spielen im schlamm .
zwei kleine kinder in gelber regenkleidung spielen am matschigen strand mit sandkastenspielzeug .
zwei kleine kinder in gelben regenmänteln spielen im watt .
blau mannschaft begrüßt sich am anfang des spieles .
eine fußballmanschaft schwört sich am spielfeld auf das match ein .
zehn fußballspieler in hellblauem fußballoutfit stehen in eine engen kreis auf dem spielfeld .
vor dem spiel feuert man sich an .
spieler beim jubeln auf dem fussballplatz .
kleines baby wird vom vater mit löffel gefüttert .
ein baby wird von seinem vater gefüttert .
vater füttert sein baby .
ein baby wird von seinem vater gefüttert .
ein mann füttert sein kleines baby mit einem löffel .
eine frau hält ihr kind bei einem laufwettbwerb im arm .
eine frau steht am rand einer straße und hat ein kind auf dem arm .
eine blonde frau trägt ein kleines kind über der schulter das traurig aussieht .
eine frau die ihr kind auf dem arm trägt und das kind ist dabei am weinen .
eine frau hält ein weinendes kind .
win mann frühstückt .
ein man bereitet eine mahlzeit nach kochbuch zu .
mann in einer küche kocht .
ein mann bereitet auf dem küchentisch gefüllte paprika vor .
ein mann am küchentisch beim füllen von paprikas .
ein mann in einem kleinen straßenimbiss legt brotstücke auf die ablage daneben stehen mehrere limonadendosen und man sieht einen dönerspieß .
ein mann in einem türkischen imbiss legt brot zurecht .
ein mann arbeitet in einer türkischen imbissbude .
imbisstand .
ein mann in einem imbiss laden .
eine gruppe von leuten mit skiern im schnee in den bergen .
schneewanderung im hochschnee mit schneegestöber .
drei wanderer wandern im tiefen schnee einen hang hoch .
eine frau in blauer kleidung läuft auf skiern und stöcken in den händen durch den schnee .
menschen in hohem schnee .
zwei männer arbeiten am computer .
zwei männer sitzen vor einem laptop .
zwei männer sitzen vor einem laptop während der linkssitzende mann dem anderen etwas erklärt .
zwei männer sitzen vor einem laptop .
zwei männer arbeiten gemeinsam an einem laptop .
personen in der dämmerung .
personen die auf einer parkbank sitzen .
eine gruppe von menschen steht vor einem eingezäunten gelände in der abenddämmerung .
eine frau trägt einen haarschmuck .
eine rothaarige frau mit einer gelben blume in haar sitzt zwischen anderen leuten .
zwei fußgänger überqueren eine straße bei roter ampel .
zwei menschen überqueren eine strasse .
zwei leute überqueren eine straße in einer großstadt .
fußgänger die eine straße überqueren .
ein mann und eine frau gehen über einen zebrastreifen währen die ampel rot ist .
ein markt mit vielen menschen findet vor einer kirche statt .
ein wochenmarkt auf dem kirchplatz .
marktstände stehen vor einem dom .
ein markt vor einem historischen gebäude .
ein markt vor einer kirche .
ein mann in einem roten hemd und schwarze hose schläft auf der weißen wand .
ein mensch liegt auf der mauer vor einem haus .
eine person liegt waagrecht hinter einer straßenlaterne auf einem mauervorsprung .
ein junger mann liegt auf einem knapp zwei meter hohen mauervorsprung vor einem wohnhaus unterhalb einer laterne .
eine person im roten pulli liegt an einer stange damit es so aussieht als läge sie auf der mauer .
bei einer veranstaltung sitzen ein hübscher kleiner brauner hund und sein frauchen gemeinsam im schnee und beobachten den fotografen .
eine frau in winterkleidung hält einen kleinen hund an seinem brustgeschirr .
ein mann kniet neben seinem hund im schnee .
kniende frau mit hund im schnee .
eine frau mit hund im schnee .
anstoß beim eishockey .
ein schiedsrichter und zwei eishockeyspieler blicken zu boden .
zwei spieler beim bully .
zwei mannschaften spielen das eishockey .
bully beim eishockey .
der junge spring mit seinem fahrrad .
ein mann führt mit einem fahrrad einen trick auf einer treppe vor .
ein junge fährt mit seinem roten rad ein geländer an einer treppe runter .
der junge fährt mit dem fahrrad .
ein asiate fährt mit dem fahrrad eine treppe hinunter .
motorradfahrer fahren auf einem feld entlang .
ein motocrossfahrer und zwei motorradfahrer auf einem feld .
ein quad fährt auf spuren in einem feld während ihm zwei motorroller folgen .
zwei motorräder und ein quad fahren auf einem feldweg .
ein quad und zwei motorräder fahren auf einer offroadbahn .
auftretende band in der sonne .
mehrere männer machen auf eine bühne musik .
eine musikgruppe gibt ein konzert .
eine band spielt ein konzert .
ein band spielt auf einer seebühne .
das ist eine new yorker strasse mit zwei menschen und einem polizeiauto .
eine frau geht in der stadt an einem im stuhl sitzendem mann vorbei .
eine frau im schwarzen sommerkleid geht am gehsteig neben einer stark befahrenen straße .
ein mann in weißer kleidung sitzt auf einer bank an der eine frau in brauem kleid vorbei geht .
eine frau flaniert an einem mann vorbei .
junges paar auf einem fest am tisch .
ein mann und eine frau sitzen an einem tisch und lachen sich an .
ein mann und eine frau unterhalten sich angeregt in einem restaurant .
ein mann und eine frau sitzen im restaurant an einem tisch .
ein mann und eine frau unterhalten sich bei einer party .
eine asiatische junge frau mit handtasche und großen ohrpolstern auf einer straße .
eine frau mit riesigen ohrwärmern geht auf einer straße .
eine frau geht auf einer straße .
eine junge asiatin mit großen ohrenwärmer und kleiner pink farbener handtasche auf einer straße .
ein mädchen mit schwarzen kleid und weißen plüsch ohrwärmern geht die strasse entlang .
eine gruppe lernt im raum .
erwachsene leute vor einem laufenden monitor bei einem meeting .
mehrere personen sitzen an einem tisch bei einer besprechung .
die herrendamen haben eine konferenz und sitzen an einem tisch .
eine gruppe von mitarbeitern sitzen im büroraum und schauen sich etwas auf der leinwand an .
ein kleines mädchen trägt eine decke .
ein vietnamesisches mädchen das ein kissen tägt .
ein kleines asiatische mädchen trägt den polster .
asiatisches mädchen in einem weißen bluse trägt ein weißes blatt .
ein kleines mädchen zeigt voller stolz ein stück stoff .
ein asiatischer mann geht einer handwerklichen tätigkeit nach .
ein mann macht musik auf einem saiteninstrument .
ein mann sitzt arbeitend an einem tisch .
der mann spielt das zimbal auf der straße .
ein asiate spielt in einer gasse das instrument zitter .
ein mann angelt einsam am see .
ein mann angelt .
ein angler sitzt alleine mit seiner rute an einem hafenbecken .
ein mann sitzt angend am befestigten ufer eines sees .
ein angler fischt am see .
in einer hellen modernen sporthalle mit holzboden schlägt eine volleyballspielerin einen ball beim aufschlag in die luft .
eine volleyballspielerin schlägt einen ball auf .
eine blonde volleyballspielerin schlägt an der grundlinie auf .
volleyballspielerin beim anspiel .
eine volleyball spielerin fixiert den ball .
ein rodeo reiter versucht auf einen pferd zu bleiben .
ein cowboy rittet den braunen pferd .
ein reiter versucht sich im rodeo .
mann reitet auf einem wildpferd .
ein rodeoreiter in der arena .
ein mann mit brille sitzt ein einem stuhl an einem tisch .
ein mann mit brille und blauem shirt sitzt an einem tisch .
ein mann sitzt draußen an einem tisch und schaut sich etwas an das außerhalb des fotos liegt .
der mann mit der brille sitzt an dem tisch vor der strasse .
sich erholender mann im caffee .
eine frau steht inmitten von steinen und fotografiert mit einer kamera auf einem stativ .
eine ältere frau schiesst ein foto in einem bach .
eine frau fortgeschrittenen alters schaut durch das teleobjektiv einer standkamera während sie sich in der natur an einem bach befindet .
ein mann mit rotem pullover macht bilder mit seiner kamera am fluss .
fotografin mit rotem pullover .
ein asiatischer junge fährt auf einem fahrrad auf der straße .
ein arbeiter mit blauem helm auf einem fahrrad mitten auf einer gut befahrenen strasse .
ein radfahrer mit blauem helm will sich im straßenverkehr einordnen .
ein asiate mit blauen helm fährt mit dem fahrrand über eien befahrene straße .
ein fahrradfahrer mit blauen helm fährt auf der straße .
ein boxer mmit blauen boxhandschihen mit einem sparringspartner .
ein boxer trainiert in einer sporthalle .
ein boxer holt gerade zum schlag aus mit seinen blauen boxhandschuhen .
ein thailändischer boxer beim training .
ein boxer in einem grauen tshirt und blauen boxhandschuhen boxt gegen einen nahezu unsichtbaren gegner mit gelben handschuhen .
eine frau im schnee an einem leichten abhang .
eine frau wandert durch den schnee im hintergrund ist ein wald zu sehen .
eine frau wandert durch den schnee .
frau mit pudelmütze und winterkleidung im schnee .
eine frau in schwarz marschiert durch den gefallenen schnee .
einige männer arbeiten an ihren computern .
fünf männer im büro die auf bildschirme starren .
fünf angestellte im büro beim arbeiten .
mitarbeiter bei der problemlösung .
5 männer in einem büro vor einem computer .
zwei männer praktizieren judo auf einer großen matte .
zwei männer spielen karate .
ein karatekämpfer bringt einen weiteren zu fall .
zwei kampfsportler trainieren in einem raum .
zwei männer in lockerer kampfsportkleidung üben miteinander .
palkatwand mit photo in einem park .
kinder spielen barfuß in einem brunnen .
junge menschen die sich im park die füße im teich abkühlen daneben eine litfaßsäule mit einem frauengesicht .
menschen stehen in einem wasserbecken vor einer riesigen bildtafel .
das sind menschen vor einem riesigen plakat auf dem ein frauengesicht abgebildet ist .
zwei frauen lassen sich von einen mann malen .
der kunstler wartet auf neue kunden .
das sind asiaten die bilder malen .
drei personen sitzen an einem tisch von einem künstler der personen malt .
drei asiaten sitzen an einem tisch mit gemälden .
ein mann mit plakat und ein mann mit einer gitarre stehen auf einem hügel .
zwei künstler unterhalten ihr publikum mit musik und texten .
zei leute geben ein kleines konzert vor einer gruppe menschen .
künstler bei einer kundgebung .
musiker spielen vor publikum in einem park .
ein mann arbeitet an einem gleis .
gleisarbeiter bei der arbeit .
ein mann mit warnweste arbeitet an einem bahngleis .
ein gleisarbeiter arbeitet an den schienen .
ein gleisarbeiter repariert das gleis .
wohnboote liegen an einem ufer voll holzstücken .
holzboote und treibholzsammlung an einem fluss .
kleine boote an einem fluss mit afrikanischen männern .
einige männer befinden sich auf einem boot .
boote am ufer eines flüsses .
einmann mit rucksack geht an einem bemaltem haus vorbei .
ein mann mit blaukarriertem shirt und rucksack geht an einem graffitti vorbei .
ein mann läuft eine gasse entlang an dessen wänden sich grafitti und auf dessen boden sich unheimliche schatten befinden .
der mann mit dem rucksack geht auf der strasse .
mann auf dem fussweg bei licht und schatten .
zirkus in einem roten anzug steht auf einem einrad auf der straße .
ein artist auf einen einrad mit einem meterhohen sattel stellt öffentlich sein können zur schau .
ein einradfahrer vor publikum in einer stadt .
der mann mit dem orangefarbenen anzug fährt auf einem sehr hohen einrad in der fußgängerzone .
in einer fußgängerzone führt ein mann im roten anzug kunststücke auf seinem einrad vor .
zwei hunde spielen gemeinsam mit einem ball .
zwei hunde spielen neben einem zaun .
zwei hunde spiele in der hundezone .
zwei hunde spielen miteinander .
zwei hunde spielen mit einem ball .
einige menschen befinden sich in einer bar .
mehrere menschen sitzen an einem tisch und unterhalten sich .
vier personen unterhalten sich in einen lokal .
ein mann und eine frau sitzen in einem restaurant am tisch und unterhalten sich mit anderen während hinter ihnen eine theke und ein getränkekühlschrank zu sehen sind .
ein mann und eine frau sitzen in einem lokal .
ein mann mit schürze vor einem großen grill mit verschiedenem grillgut .
ein mann in arbeitskluft vor seinem straßenstand der voll ist mit verschiedenem essen .
ein mann steht neben dem grill .
ein verkäufer mit schwarzer schürze vor seinem stand auf esswaren gebraten werden .
mnn steht vor großem holzkohlegrill mit reichlich grillgut .
mehrere menschen in einer bar und haben spaß .
menschen in einer bar und am tresen .
ein paar unterhält sich in einen lokal am tresen .
mehrere menschen stehen feiernd und unterhaltend an einer bar .
ein mann und eine frau unterhalten sich an einer theke .
eine frau äfft einen vogel hoch über einen fluss nach .
eine frau steht hoch auf einem felsen blickt runter auf den fluss und breitet wie zum flug die arme aus .
die frau lässt sich sehr riskant fotografieren .
die person mit dem weißen schal deutet an von der klippe in den fluss zu springen .
eine frau die antäuscht dass sie springen will .
das sind drei hunde .
drei hunde stehen auf der straße .
zwei weiße und ein schwarzer hund beschnuppern sich auf der straße .
3 kleine hunde stehen draußen auf steinigem untergrund .
drei hunde beschnüffeln sich gegenseitig .
eine familie an einem fluss in der stadt .
die familie macht eine pause im urlaub .
die zwei kinder die frau und der mann stehen zusammen vor dem fluss .
zwei erwachsene und zwei kinder stehen beieinander auf einem schiff .
junges paar mit kindern am hafen .
ein mann grillt .
ein mann mit einer dose und einem würstchen am stock .
ein mann mit einer dose in seiner linken hand sitzt vor einer grillstelle und hält ein würstchen darüber .
ein kräftig gebauter mann mit brille und einem getränk in einer büchse sitzt vor einer art grill und hält grillgut mit einem ast über der glut .
ein mann mit bierdose und würstchen vor einem grill .
ein mann sitzt in einem straßencafe .
der mann sitzt am tisch .
das ist ein mann der in einem kaffee sitzt .
ein mann sitzt an einem tisch an einer straße .
eine person sitzt alleine an einem tisch auf der straße .
die langhaarigen musiker stehen auf der bühne .
die band lynyrd skynyrd während eines auftritts .
die mitglieder der lynyrd skynyrd band spielen im konzert .
zwei musiker mit ihren instrumenten stehen auf der bühne und spielen resp singen .
zwei musiker auf einer bühne .
sportler in schwarzgrünen uniformen auf dem grünen gras läuft .
ein torwart auf dem fußballplatz während eines spiels .
ein torhüter bei einem fussballspiel .
der torwart mit dem grünen trikot läuft über den rasen des gut gefüllten stadions .
der torwart läuft im ausverkauften stadion zurück zum tor .
ein kunstradfahrer springt mit seinem bike bei einer red bull veranstaltung eine schwierige figur .
ein sportler vollführt in der luft einen stunt mit einem fahrrad .
ein bmxfahrer führt einen trick vor .
fahrradfahrer führt gerade einen sprung durch .
ein akrobatischer radfahrer springt durch die luft .
eine frau zeigt einem mann den mittelfinger .
die frau zeigt dem mann der die blumen vor dem lastwagen daherschiebt den mittelfinger während der andere mann eine kiste trägt .
anlieferung von neuen blumentämmchen durch den großhandel .
ein mann in schwarzen t shirt zieht einen wagen mit blumen dabei macht eine frau eine unschöne geste .
eine frau zeigt dem blumenlieferanten den stinkefinger .
ein springender hund auf der straße .
ein hund springt .
ein kleiner gefleckter hund macht einen weiten sprung über den asphalt .
einer kleiner hund während eines sprungs nach vorne .
ein hund in weiß mit braunen flecken springt herum .
mittelalter specktakel mit mann mit rotem umhang und axt .
ein mann in einem roten mittelalterkostüm hält eine axt .
ein mann in rotem gewand und einer axt in der hand steht im vordergrund .
ein mann in roter bekleidung hält eine axt in der hand .
ein verkleideter mann auf einer wiese .
fröhliche kinder auf einem feld .
mehrere kinder lachen in die kamera .
viele kinder lachen in die kamera .
eine gruppe von kindern lacht in die kamera .
kinder lächeln in die kamera .
ein junger mann berät an einer sitzgelegenheit einen kunden zum thema beziehungen .
mann in einem roten tshirt und weiße hose sitzt gespräch mit einem anderen mann in jeans und einem weißen hemd .
einige menschen unterhalten sich bei einer datingveranstaltung .
ein mann in einem orangenen shirt gibt einem mann in weißem hemd und jeanshose einen rat .
ein mann ratschlagt für frei die leute auf der straße .
ein mann geht am meer mit seinem hund spazieren .
ein älterer mann mit einem hund an der leine steht auf einem hügel vor dem wasser .
ein älterer mann führ seinen hund an einer roten leine am meer .
ein älterer mann mit seinem braunem hund beim fotografieren am strand .
der alte mann geht mit seinem hund am strand spazieren .
zwei musiker spielen etwas .
man sieht zwei männer in gelben mänteln von denen der eine einen kontrabass hält und der andere auf einem klavier ein anderes streichinstrument vermutlich eine gitarre hält .
zwei männer in gelben anzügen machen musik auf ihren instrumenten .
zwei musiker im gelben anzug spielen auf einer bühne .
zwei künstler beim auftritt mit klavier und bass .
der kostümierte mann steht vor den kostümierten frauen die die hände über dem kopf zusammenfalten .
eine orientalische tanzgruppe bei einer vorführung auf der bühne .
indische tanzgruppe in traditioneller kleidung und geschmückt tanzt mit erhobenen händen .
fünf frauen die in indischen kleidern einen tanz vorführen .
indische tanzgruppe beim tanz .
ein junger hund rennt über eine wiese mit laub .
ein kleiner hund läuft im grass .
kleine braune hund durch das grüne gras läuft .
ein welpe springt durch das gras .
ein kleiner brauner hund der in der wiese herumtollt .
ein mann macht spagat während eine frau hinter ihm sich dehnt .
ein mann und eine frau die einen tanz trainieren wobei der mann gerade eine grätsche macht .
frau und mann werden warm vor dem tanzen .
mädchentänzer im schwarzen kleid und ihr partner in der grünen uniform erwärmung .
eine junge frau und ein junger mann machen dehnübungen .
viele menschen stehen in einem park bei einem startpunkt .
mehrere menschen die an einem marathon teilnehmen .
mehrere menschen mit gelben taschen stehen vor einer starttafel .
viele menschen versammeln sich auf einem mit bäumen umgebenden weg vor einem startschild .
viele menschen sind beim start eines wettlaufes .
ein mann mit einer tasche und eine frau mit kinderwagen überqueren einen öffentlichen platz .
frau mit kinderwagen überquert eine straße während ein mann mit schultertasche ihr entgegen kommt .
eine frau mit gelber jacke schiebt den kinderwagen vor sich hin .
eine belebte straße mit personen und autos .
menschen auf der strasse in der stadt .
an einer bushaltestelle warten mehrere personen auf den nächsten bus sie stehen ordentlich hintereinander an .
einige menschen stehen an einer haltestelle und beobachten ein auto und einen bus .
männer und frauen stehen an der bushaltestelle schlange .
menschen warten auf den bus .
mehrere leute stehen auf dem gehweg an eine strasse .
die jungen spielen im fluss und werfen einen von ihnen in die luft .
ein paar jungs haben spaß in einem fluß beim baden .
sechs kinder spielen in einem fluss unter einer brücke .
sechs kinder spielen in einem fluss wobei einer sich gerade in der luft befindet nachdem er geworfen wurde .
sech jungen spielen in einem see .
ein junge spielt an einer gitarre .
ein kleiner junge beim spiel auf einer elektrischen gitarre .
ein kleiner junge übt gitarre spielen .
ein kleiner junge spielt auf einer schwarzen gitarre .
ein kind beim gitarrespielen .
ein weinendes kind ist auf dem arm eines mannes .
ein vater tröstet seinen sohn währen eines wettlaufs .
der mann mit der brille hält das weinende kind in den armen und küsst es .
ein vater tröstet am rande einer laufveranstaltung seinen sohn .
ein vater küsst sein kind .
ein mann der lächelnd auf dem boden sitzt .
ein schwarzgekleideter mann sitzt auf dem rasen und grinst .
lächelnder mann mit schwarzer hose und schwarzem hemd wobei im hintergrund sich drei weitere personen befinden .
ein mann lächelt in gegenwart feiernder menschen .
ein mann in schwarz gekleidet und einer brille sitzt zwischen leuten auf dem boden .
ein junger mit kopfhörern im ohr vor einem rotem bus .
eine menschenmenge an der bushaltestelle .
in einen roten doppeldeckerbus steigen junge menschen ein .
menschengedränge vor einem doppeldeckerbusz .
das ist ein junger mann der verdutzt in die kamera schaut .
zwei männer spielen mit einem orangen ball im wasser .
zwei durch ein netz getrennte menschen im schwimmbad spielen wasserball .
zwei männer spielen im pool wasserball .
ein packendes wasserballspiel .
zwei männer spielen im wasser wasserball .
ein junger mann übt seine liegestütze am strand .
ein mann steht auf den händen .
ein mann balanciert am strand auf den händen .
ein mann übt an einem sandigen seeufer liegestütze .
mann mach liegestützen im sand .
fünf männer mit verschiedenen instrumenten machen musik .
eine musikband steht am straßenrand und macht musik .
vier marriachi spielen vor einem geschäft .
die mexikanischen männer spielen instrumente auf dem bürgersteig .
ein musikgruppe spielt auf der straße .
ein mann mit blauem tshirt hält ein plakat in der hand das come on now whats gayer than tea beschreibt .
ein mann hält ein schild auf einer demonstration .
ein mann auf einer demonstration betrachtet sein plakat .
die leute protestieren für gay rechte .
ein mann mit einem plakat in der hand .
eine frau und ein mann gehen mit ihren zwei kindern spazieren wobei ein kind sich im kinderwagen befindet und das andere mit einem roller fährt .
ein mann mit buggy und eine frau gehen eine straße entlang während ein junge auf einem roller voraus sich nach ihnen umblickt .
ein paar geht mit ihren kind spazieren wobei er einen zweirädrigen wagen vor sich herschiebt .
eine familie beim spaziergang .
eine familie mitsamt kinderwagen geht auf einem bürgersteig .
zwei schwarze männer posieren neben einer rikscha .
zwei männer draußen neben einer kutsche .
ein junge sitzt auf einer rikschagabel und ein anderer steht daneben .
zwei junge männer vor einer rikscha .
2 jungs mit einer bunten kutsche .
menschenmenge mit einem vip mit mirkofon .
ein mann mit einem mikrofon spricht zu einer gruppe .
ein mann hält eine rede vor menschen .
ein mann der für die labourpartei ist spricht in ein mikrofon .
ein älterer mann spricht vor einigen leuten in ein mikrofon .
zwei menschen halten ein seil an eine kugel eines krans .
zwei arbeiter befestigen etwas an einem kran .
zwei bauarbeiter arbeiten auf einer baustelle man sieht einen kran im hintergrund .
zwei männer arbeiten an einem kran .
bauarbeiter am kran .
ein joggender farbiger mann in nonnenkostüm in einem park während eines laufwettbewerbes .
einige menschen im park beim laufen im vordergrund ein mann mit sportdress und eine schwarze klosterschwester .
ein mann in der nonne kleid rennt im marathonlauf .
ein mann mit einem schwarzweißem kleid und haube auf dem kopf der mit anderen bei einem lauf mit zuschauern teilnimmt .
läufer auf einer strasse .
ein soldat trainiert mit einem hund .
der soldat trainiert den schiffhund .
ein amerikanischer soldat übt mit seinem kampfhund einen angriff .
ein mann trainiert seinen hund auf einer wiese .
ein hundertrainer bildet einen hund aus .
ein kleines kind hat einen großen ball in der hand .
ein kleines mädchen spielt draußen mit einem großen ball .
ein kleines kind im kleid mit einem großen blauen ball in den händen .
ein kleines blondesmädchen spielt auf der wiese mit einem großen türkisfarbenen ball .
ein junges mädchen steht in der grünen wiese und hält einen grünen ball in den händen .
menschen und dromedare vor einem gebirge .
mitten in einem wüstenort lagert eine gruppe von kamelen bewacht von einigen kameltreibern .
eine gruppe von menschen mit kamelen in einer wüstengegend .
menschen mit kamelen im hintergrund ein berg .
in der wüste wartet eine karawane mit ihren kamelführern .
eine menschenmenge in der stadt .
viele leute die sich versammelt haben .
eine sehr große gruppe von menschen steht auf der strasse .
eine menschenmenge hat sich versammelt .
viele menschen auf einer strasse .
frau und mann beim angeln an der see er angelnd sie frustriert abgewandt .
ein mann mit angel und eine frau am strand .
zwei menschen stehen am stand und angeln .
der mann angelt mit einer frau .
ein mann angelt und eine frau betrachtet den strand .
eine person die sich an einem fallschirm befindet fliegt durch die luft .
ein mann hängt an einem fallschirm und gleitet der erde entgegen .
ein mann hängt vor der sonne an einem fallschirm .
ein fallschirmspringer mit offenem schirm beim sonnenuntergang .
ein fallschirmspringer fliegt während eines sonnenunterganges durch die luft .
ein mann in einem pullover erklärt mit hilfe seiner hände .
ein mann hält eine präsentation .
ein mann gestikuliert beim erklären .
der mann hält einen vortrag vor anderen männern .
ein mann erklärt etwas .
drei frauen und ein mann blicken ins meer .
touristen blicken auf das meer hinaus .
3 frauen und ein mann stehen mit dem rücken zum betrachter an einem aussichtspunkt aufs meer .
vier personen blicken auf einen see .
eine asiatische familie steht auf einem plattform und sieht in die ferne .
eine inderen im grünen gewand häkelt ein deckchen .
eine indisch aussehende frau die bis über den kopf mit grünem kariertem tuch bedeckt ist strickt ein weißes stück stoff .
eine frau im grünen kleid sitzt am boden und häkelt .
kinderarbeit in asien .
eine dunkelhäutige frau häkelt etwas .
ein junger mann fährt mit seinem skateboard eine steinkante entlang .
ein mann der mit seinem skateboard ein kunststück vorführt .
ein skateboarder fährt eine schiefe mauer hoch .
ein skater fährt auf einer betonmauer .
ein skateboarder fährt auf einer rampe .
eine frau trÄgt eine andere frau huckepack .
die frau trägt eine andere frau am rücken .
zwei sportlerinnen umarmen sich und tragen sich huckepack .
die frau trägt die andere frau huckepack .
ein mädchen trägt ein anderes huckepack .
zwei mannschaften spielen football .
zwei mannschaften spielen american football in der nfl .
ausschnitt eines nfl footballspiels auf höhe der 30 yard line .
eine footballmannschaft spielt football .
american footballer beim spiel .
ein mann mit weißem tshirt sowie cappy sitzt auf einer leeren kiste .
ein mann macht unterwegs rast auf einer getränkekiste .
ein alter mann sitzt auf einer klappkiste mitten in der wallachei .
ein alter mensch sitzt draußen auf dem kiste aus plastik .
ein alter mann der auf einer kunststoffkiste sitzt .
erwachsene und kinder feiern ein fest in einer halle .
eine große anzahl menschen unterschiedlichen alters befindet sich in einem großen leicht dekoriertem raum .
eine party mit erwachsenen und kindern .
die leute feiern etwas .
kinder beim spielen in einem raum .
ein junge hält zwei finger gespreizt über deim kopf eines lachenden mädchens .
ein mädchen und ein junge albern vor der kamera herum .
freunde scherzen herum während sie ein foto machen .
ein mädchen das grinst und ein junge der seine finger über ihren kopf hält .
zwei kinder ein mädchen und ein junge posieren fröhlich für den fotografen dabei nutzt der junge die gelegenheit und zeigt mit zeige und mittelfinger hinter dem mädchen ein victoryzeichen .
der moment in dem der junge teamkollege einen basketball fängt .
basketballer im spiel .
drei männer beim basketballspielen wovon einer in einem roten shirt den ball gerade gefangen hat .
ein mann hält einen ball sicher fest damit er nicht von anderen genommen werden kann .
baskettballspieler in verschieden farbigen trikots .
zwei hunde befinden sich auf einem holzboden .
die zwei hunde sind im flur .
zwei hunde im flur auf parkettfussboden .
zwei weißbraune hunde spielen miteinander .
zwei hunde sitzen auf dem boden .
ein junges pärchen kauft lose bei einem losverkäuferei .
zwei männer und ein mädchen stehen vor einer spielbude .
ein mann und eine frau kaufen bälle vor einer glücksbude .
zwei junge leute stehen an einem stand auf dem markt und bezahlen .
eine geile blondine und ihr loserfreund stehen an einem shop .
eine frau hat es sich auf dem wohnzimmersofa mit einem buch bequem gemacht .
eine frau in weissem outfit ruht sich auf der couch aus während sie ein buch liest .
eine blonde frau liegt die knie angezogen mit einem buch auf der brust auf einer braunen couch .
eine frau die ein buch ließt und auf der couch liegt .
eine frau mit einer weißen hose liegt auf einem sofa .
models sitzen in der sonne .
einige elegant gekleidete junge famen warten sitzen auf ein ereignis .
mehrere junge frauen in abendlicher festkleidung .
7 junge mädchen sommerlich elegant gekleidet vielfach schwarz und dekolltiert sitzen auf einer tribüne .
eine gruppe mädchen sitzt beinander .
die alte frau macht eine pause unter dem propagandabild .
eine asiatische frau sitzt an einer hausecke .
eine alte chinesische frau sitzt am straßenrand unter einem plakat .
Ältere chinesin mit rot gemusterter bluse auf einer steinbank an der straße daneben der gehstock angelehnt .
eine alte frau sitzt unter einem bild .
zwei männer dösen .
zwei männer mit bärten sitzen nebeneinander .
ein mann schläft und hat dabei seinen kopf an den arm eines anderen mannes gelegt .
zwei männer sitzen zusammen und unterhalten sich .
zwei männer schauen sich interessiert etwas an .
3 kinder .
ein kind das einem anderen kind eine kette ummacht während ein weiteres kind zusieht .
drei kinder spielen .
drei kinder spielen zusammen .
drei kinder die einen traurigen eindruck machen .
drei männer spielen bei einem konzert .
3 musiker stehen auf der bühne während einer ins mikrophon singt und scheinwerfer auf sie gerichtet sind .
eine band singt ein lied .
eine band mit 2 gitaristen und einem sänger .
eine band auf der bühne beim konzert .
ein kind jagt eine vogel .
ein kleiner junge jagt enten .
ein kleiner junge spielt mit zwei gänsen .
der jung spielt mit einem vogel .
ein junge welcher enten aufscheucht .
ein kind mit einem handtuch befindet sich am strand .
der junge hat ein handtuch über die schulter hängen .
der junge ist am strand .
kleiner junge am strand .
ein junge mit mütze und badehose in einem blauweißen handtuch am strand .
eine frau maht ein photo von der wand .
ein mann mit hut fotografiert eine alte eisentür .
eine person fotografiert ein verschlossenes tor .
ein fotograf mit braunem hut fotografiert einen text der auf einem blauem tor steht .
die frau mit braunem hut kniet sich hin umd ein foto von einer mauer zu machen .
zwei arbeiter stehen auf eine ladefläche .
männer stehen auf einem lastwagen .
zwei arbeiter auf einem gleisfahrzeug .
der mann in blauen hemd grauer hose und weißem helm steht auf einer betonplatte .
zwei männer stehen auf einem transporter .
ein junge leckt an einem blauen hertzlutscher .
kind mit blauem lolli .
ein junge schleckt an einem blauen lutscher und lacht in die kamera .
ein kind mit einem blauem herzlutscher grinst in der kamera .
ein kind lutscht einen lutscher .
ein junge steht in einem kleinen wasserfall und freut sich .
ein junger mann badet in einem wasserfall während ihm eine anderer zusieht .
zwei männer einer davon mit nacktem oberkörper sind an einem wasserfall .
ein junger mann steht unter einem wasserfall beobachtet von einem anderen .
das ist ein mann an einem wasserfall der die arme streckt .
ein junge zeigt seine perlenkette .
ein junge hält eine geöffnete perlenkette in beiden händen nach oben .
ein junge bastelt ein perlenkette mit grünen perlen .
ein junge in blauen pullover hält eine perlenkette hoch .
stolzes kind zeit seine kette .
auf einer skipiste springt ein skiläufer bei einer abfahrt hoch in die luft .
ein skifahrer auf einer piste bei einem hohen sprung .
ein skifahrer führt einen akrobatischen trick aus .
skifahrer mach einen sprung .
ein skifahrer springt in die luft .
kinder beim baseball spielen .
kinder beim baseball spielen .
die kinder spielen baseball .
drei kinder spielen baseball und mehrere ältere personen schauen dabei zu .
zwei schulmannschaften spielen gegeneinander baseball .
zwei mönche vor einen tempel .
in einem japanischen garten ein kleines haus mit einem sehr schönen verzierten dach mit ornamenten .
die frauen stehen vor den tempel .
ein asiatisches haus mit einem spitzen dach daneben palmen und 2 frauen die sicher dort wohnen .
das ist ein tempel .
mehrere menschen sitzen jeweils auf einem pferd und spielen polo .
mehrere leute auf pferden spielen polo .
fünf poloreiter im gallop von vorn zusehen .
eine gruppe reiter reitet über die wiese .
4 reiter im park .
mehrere menschen warten auf dem bahnsteig in einem ubahnhof auf einen zug .
menschen warten auf einem bahnsteig .
alle warten ruhig bis die ubahn eingefahren ist .
menschen die auf ihre straßenbahn warten .
auf einem bahnsteig warten vier passagiere auf die einfahrt eines zuges .
vier personen halten vier farbige plakate in der hand .
einige menschen demonstrieren mit plakaten gegen ausbeutung .
vier jugendliche demonstrieren mit hilf von plakaten für die rechte von jungen leuten .
vier junge leute protestieren wegen der ausnutzung der jungen arbeiter .
mehrere demonstranten mit schildern .
eine frau liest ein buch .
die frau liest .
eine frau liest in einer wartehalle ein buch .
eine junge frau sitzt auf einer bank und liest ein buch .
ein frau liest ein buch in der Öffentlichkeit .
in einem ubahnbahnhof fahren auf zwei rolltreppen passanten aneinander vorbei .
menschen fahren auf rolltreppen .
fraue fahren gerade auf der rolltreppe .
leute auf der rolltreppe .
menschen auf einer rolltreppe .
frau in einem roten kleid ist vor dem farbigen hause .
eine frau steht vor dem tor eines bunter hauses .
eine frau im roten kleid steht vor einem modernen bunten haus und kramt in ihrer handtasche .
eine frau in einem roten kleid steht vor einem sehr modernen wohnhaus das sehr viel glaswände und runde eingangsbereiche hat .
eine frau im roten kleid kramt vor einem bunten haus in ihrer tasche .
ein mann mit einem großen plakat steht vor einer protestierenden gruppe die alle eine forderung für ältere menschen unterstützen .
ein mann an der spitze einer demonstration hält ein plakat vor sich .
einige menschen bei einer demonstrateion .
menschenmenge demonstriert .
ein mann hält auf einer demonstration ein plakat hoch .
eine junge frau spielt auf einer geige .
die frau spielt geige vor der wand mit den vielen aushängen .
ein mädchen spielt hingerissen geige in einer fußgängerzone .
eine frau spielt auf einer violine .
geige spielende junge frau vor einem geschäft .
ein mann zeigt einem kind einen fisch .
angeler zeigt kind seinen fang .
ein mann hat einen fisch gefangen und zeigt ihn einem mädchen .
ein mann mit mütze und sonnenbrille an oder auf einem see reicht einem kleinen jungen einen fisch .
ein mann zeigt dem kind den geangelten fisch .
ein mann spielt gitarre und ein junge spielt mundharmonika während drei kleine mädchen zusehen .
ein mann spielt auf einen weißen gitarre und den kinder gefällt es .
ein sitzender mann mit gitarre und ein kleiner junge mit mundharmonika spielen gemeinsam vor drei kleinen mädchen .
ein mann an der gitarre und ein kleinkind an der mundharmonika spielen auf einer bühne vor einem publikum von drei kleinen mädchen .
ein mann und ein junge treten auf .
ein mann spielt gitarre auf einer bühne .
ein mann mit kurzem haar und elektrischer gitarre auf einer bühne singend .
dre mann spielt die gitarre auf der bühne .
der mann mit kurzen haaren steht auf der bühne singt und spielt gitarre .
ein mann spielt gitarre .
ein demonstrationszug mit fahnen und plakaten .
menschen bei einer demonstration auf einer straße .
eine demonstration zieht durch die straßen einer stadt .
ein mann auf einer demonstration .
auf einer straße in new york protestieren palästinenser für die freiheit von gaza .
eine fröhliche frau zeigt einem interessierten kind etwas .
eine frau zeigt einem kleinen jungen ein tier .
eine frau mit brille hält eine krabbe in der hand und zeigt sie einem blonden jungen .
eine dunkelgekleidete fraue zeigt einem kind mit blauem short ein tier .
eine frau zeigt einem kind ein tier .
touristen vor einer sehenswürdigkeit .
eine gruppe touristen vor einem chinesischne tempel .
die menschen stehen auf dem platz vor dem grossen asiatischen gebäude .
touristen stehen auf einem platz vor einem tempel artigen vielleicht chinesischem gebäude .
touristen fotografieren die verbotene stadt .
mehrere menschen planschen vergnügt im meer .
mehrere personen planschen ausgelassen im wasser .
einige personen beim baden in einem see .
die kinder schwimmen im meer .
kinder beim baden .
eine frau steht hinter einer theke mit kuchen .
junge frau als bedienung in einem kaffee .
eine kellnerin steht hinter einer theke mit einigen torten .
die frau steht hinter der theke mit den kuchen darauf .
ein verkäufern steht hinter der theke .
eine frau und ein mann auf einer wiese wobei die frau mit ihrer hand nach recht zeigt .
eine frau un ein mann stehen auf einer wiese .
eine frau im schwarzen sportgewand zeigt mit ihrer ausgestreckten linken hand in eine richtung wobei sie von einen jungen in weißen gewand beobachtet wird .
die frau weist einem mann auf der wiese die richtung .
ein pärchen unterhält sich im park auf einer wiese .
zwei männer paddeln mit einem boot einen fluß entlang .
zwei junge leute fahren den schiff am fluss .
zwei junge männer paddeln in einem boot auf dem fluss .
zwei männer fahren in einem boot einen fluss entlang .
zwei männer fahren in einem kajak auf einem fluß im wald .
eine frau mit kopfhörern zielt am schießstand mit ihrer pistole und ein mann sieht ihr dabei zu .
lehrer und schülerin auf dem schiesstand .
ein mann und eine frau bei schießübungen .
eine frau trainiert aus der pistole zu schießen .
eine frau mit schutzbrille und kopfschutz zielt mit einer pistole während ein älterer mann hinter ihr steht und sie beobachtet .
kinder laufen in einem winterlichen wettrennen .
kinder nehmen an einem wettrennen im schnee teil .
mehrere kindern in bunten sportdresses rot blau gelb mit nummern darauf laufen im schnee .
mehrere jungen rennen bei einem laufwettbewerb im schnee .
kinder machen einen sportlichen wettlauf im schnee .
braut und bräutigam küssen sich auf einer wiese vor ihren hochzeitsgästen .
hochzeitspaar im freien bei ihrem hochzeitskuß .
ein frisch verheiratetes ehepaar küsst sich auf einer wiese .
bei einer hochzeitsfeier küsst sich das brautpaar .
ein hochzeitspaar beim küssen auf einer wiese .
männer und frauen die jemandem zuhören .
ein mann mit blaubunter windjacke um ihn herum andere menschen .
ein mann in einer bunten jacke steht in einer menschenansammlung .
ein mann in blauer regenjacke umringt von menschen schaut einem ereignis zu .
ein mann mit einer blauen bunten jacke steht in einer seitengasse mit anderen menschen und starrt auf etwas .
der junge mann hält ein mikrofon und redet vor dem schild .
eine frau hält ein microphon in der hand .
eine weibliche person steht vor einem schild und redet in ein mikrofon .
ein standupcomedian steht auf einer bühne mit einem mikrofon in der hand vor einem schild mit der aufschrift comedians you should know .
eine junge frau erzählt etwas auf einer comedybühne .
2 personen vor einem gebäude .
ein mann und eine frau stehen vor einem monument .
zwei menschen unterhalten sich abends vor einem gebäude .
zwei personen die sich unterhalten .
zwei menschen unterhalten sich vor einem alten gebäude .
ein junger mann fährt mit einem ungewöhnlichen fahrrad über eine strasse .
ein mann der auf einem fahrad eine straße überquert das allerdings einen zweiten rahmen oben auf montiert hat .
der mann fährt auf einem hohen fahrrad auf der strasse vor dem gebäude .
der junge mann fährt auf einem doppelstöckigen fahrrad über die straße .
ein mann fährt ein umgebautes fahrrad auf der strasse .
ein älterer herr sitzt auf einer bank vor einer postfiliale .
ein alter mann sitzt auf der bank vor der post .
ein älterer mann der gemütlich auf einer parkbank sitzt und die umgebung beobachtet .
ein alter mann sitzt auf einer bank vor einem gebäude .
ein mann sitze auf einer bank .
ein schwarzer führt seine esel gassi während im hintergrund weiße frauen applaudieren .
ein farbiger mit 2 eseln im hintergrund 4 touristen .
ein mann führt zwei esel an einem strick .
ein mann leitet zwei esel am leine .
ein schwarzer mann hält zwei esel an der leine und führt sich durch den park .
große gruppe von menschen zu fuß auf einer fläche von weißem rauch .
menschenmenge in der nacht vor einer lichterkette .
viele menschen auf einem platz im hintergrund steigt rauch auf .
es ist nachts auf einem großen platz mit einigen passanten und irgendwo im hintergrund sieht man nebel der vermutlich von einem feuerwerk stammt .
eine große menschenmenge trifft auf einem verqualmten platz aufeinander .
eine frau steckt einem mann einer rose in den anzug .
hochzeitspaar bei der vorbereitung zur trauung .
braut steckt bräutigam eine blume in die brusttasche .
ein pärchen heiratet und hat einen blumenstrauß .
ein hochzeitspaar steckt sich eine rose an .
zwei männer in einer fabrik beim arbeiten .
jüngerer mann mit kappe der an einer drehscheibe von einem älteren beobachtet wird .
zwei männer in einer werkstatt .
zwei männer mit weißem kittel arbeiten an einer maschine .
das sind zwei männer in einer küche .
ein mann singt .
der mann hält ein mikrofon und lacht .
ein mann singt auf einer bühne .
ein mann der ein mikropfon hält singt mit geschlossenen augen .
ein mann singt voller inbrunst in ein mikrofon .
das ist ein fahrradfaher im wald .
ein mountainbiker fährt im wald .
ein junge fährt mit seinem rad durch ein waldstück .
der junge fährt mit dem fahrrad .
ein junge springt mit dem fahrrad über wurzeln .
drei männer und eine frau stehen sehr nachdenklich im freien an einer straßenbar und schauen in eine richtung .
mehrere personen sitzen an einer theke im freien .
mehrere menschen trinken etwas an der bar .
menschen sitzen an der bar .
menschen sitzen an einer theke .
eine teilnehmerin eines wettlaufs läuft an einer grünanlage vorbei .
eine frau in rotschwarzweissen outfit läuft einen marathon .
eine frau im rotschwarzen sportoutfit läuft durch einen park .
eine frau beim marathonlauf .
eine läuferin oder joggerin läuft auf einem weg neben einer rasenfläche .
2 alte männer bei der siesta .
zwei ältere männer dösen in der sonne .
drei ältere südländisch aussehende münner mit kopfbedeckungen sitzen nebeneinander .
zwei ältere männer mit hut sitzen auf einer bank .
drei uralte männer sitzen irgendwo und vegetieren vor sich hin .
ein mann hockt vor einem eingang .
ein junge arbeitet an schienen .
ein junger mann in jean hockerlt vor einem waggon und greift etwas am boden .
ein mann der auf einer straße etwas arbeitet .
ein asiatischer mann hockt vor einem zug und ist mit etwas nicht näher zu bestimmendem beschäftigt .
ein kind beobachtet einen ast .
ein kleines mädchen sieht sich einen dünnen ast genau an .
ein baby schaut auf einen ast mit grünen blättern .
ein baby sieht sich einen grünen zweig an .
ein baby guckt auf einen kleinen ast .
bei einer veranstaltung im freien auf einem historischen platz sitzt ein mann inmitten von zuschauern auf einem hochrad und jongliert mit brennenden fackeln .
ein mann fährt von einer menschenmenge umringt auf einem hohen einrad .
ein künstler oder musiker sitzt erhöht über vielen zuschauern .
viele leute schaen einem artisten zu .
ein jonglierender einrad fahrer vor publikum im freien .
ein kleiner junge spiel baseball .
ein kleiner junge trainiert baseball .
kleiner junge mit helm und baseballschläger während er einen ball schlägt .
ein kleiner junge schlägt mit dem baseballschläger auf den daherfliegenden ball .
ein kind beim baseball beim schlag .
zwei leute spielen baseball .
zwei baseballspieler in erwartung des wurfes .
ein baseballspieler kurz vor dem schlag und hinter ihm der fänger .
zwei baseballspieler sind in position um den ball zu schlagen bzw zu fangen .
männer spielen baseball .
ein feuerwehrmann löscht brennendes .
ein feuerwehrmann löscht einen brand auf einer mülldeponie .
der feuerwehrmann versucht die lava zu kühlen .
ein feuerwehrmann löscht mit einem wasserschlauch ein feuer .
die feuerwehr löscht die brände .
ein junger mann in einem braunen tshirt schließt die augen und reicht mit dem linken arm außerhalb des bildes zu einem nicht sichtbaren gegenstand oder menschen .
ein junger mann feiert auf einer veranstaltung .
ein mann posiert für die kamera auf einer party .
mann beim tanzen .
ein lachender mann bei einem treffen junger menschen .
ein älterer mann schaut verdutzt durch seine brille .
ein mann in anzug und brille sieht etwas verwirrt aus .
ein mann mit brille trägt ein jackett mit angebrachten mikrofon .
ein herr in grauem anzug und brille schaut verwundert .
der mann mit brille schaut verdutzt .
ein mann mit gelben shirt dreht durch werfen eine pfannkuchen .
der beleibte mann wendet den pfannkuchen in der küche .
ein mann in weißen shirt wendet einen pfannkuchen in einer pfanne .
ein mann bereitet in der küche sein essen zu .
bärtiger mann beim kochen .
ein afrikanischer junge mit einem kirsch motiv am tshirt schleppt etwas hinter sich her .
ein junge mit karren auf einem flohmarkt .
eine person mit gepäck .
ein kirschenverkäufer zieht seines weges auf dem wochenmarkt .
juge mit trolley .
eine gruppe von menshen steht am strand .
drei erwachsene und einige kinder vor einem löwen aus stein .
eine gruppe von menschen steht auf einem platz .
mehrere menschen draußen in der natur .
eine gruppe von menschen stehen warm eingepackt mitten auf einem platz .
der mann macht der burg aus sand .
ein mann baut am strand an einer sandburg .
ein mann baut am strand eine sandburg und im hintergrund liegen 4 junge frauen .
mann in einem gestreiften roten und weißen feuerstein blaues hemd und blaue baseballmütze temnyhbochkah schlösser von sand zu machen .
der mann baut eine große sandburg am strand .
ein junge steht vor einer ulkigen figur .
ein kleiner junge steht vor eine bunten figur und schaut in die kamera .
ein junge steht vor einer bunten figur und hat ein flugzeug in der hand .
ein junge in grauem shirt und blauer hose vor einer comikfigur .
der junge schaut überrascht in die kamera .
ein mann an der bucht mit einem kanu .
ein mann zieht neben einem kajak an einem see eine rote jacke an .
ein mann in roter schutzkleidung steht neben einem gelben kajak auf felsen vor einem gewässer .
ein mann mir roter jacke und einem gelben kajak .
ein mann macht sich bereit zum kanufahren .
mehrere menschen stehen vor einem kirchenaltar .
eine ehrung in einer kirche .
ein älteres paar lässt sich in einer kirche trauen .
die angehörigen warten in der kirche auf die braut .
personen in der kirche .
drei coole möchtegerngangster überqueren betont lässig eine straße .
drei junge leute überqueren eine straße .
ein mann und zwei frauen überqueren eine asphaltierte straße .
drei junge leute in shorts und shirts laufen auf der straße .
ein junger mann geht im gleichschtitt mit zwei frauen eine straße entlang .
ein mann in einem beige jacke bowling green pass .
ein mann beim bowling .
ein mann wirft eine bowlingkugel .
der bowlingspieler wirft die grüne bowlingkugel .
ein mann wirft beim kegeln eine grüne kugel .
mann in einem schwarzen jacke flirten mit einem mädchen in den gläsern .
ein mann berührt auf der strasse die wangen einer frau .
ein junger mann mit kapuzenjacke streichelt einer jungen frau über die wangen .
mann streichelt eine frau im gesicht .
ein pärchen in schwarzer kleidung ist kurz davor sich auf einem zebrastreifen zu küssen .
eine frau spielt kontrabass .
eine frau spielt cello .
eine frau spielt violoncello .
eine frau spielt ein kontrabass .
eine frau musiziert auf der geige .
mehrere personen sitzen an einem tisch .
eine familie zu weinachten mit einem weinachtsbaum im hindergrund .
eine familie bereitet das weihnachtsfest vor .
familie vor dem tannenbaum .
das ist eine familie .
der hund spielt mit dem ball .
der hund spielt mit dem ball .
ein hund der sich mit einem kaputten ball spielt .
ein hund der nach einem kaputten ball springt .
ein hund spielt mit einem ball .
asiatische leute auf dem bürgersteig in lässiger pose .
männer und frauen sind über blau boxen und rauchen .
sechs menschen stehen auf einem gehweg .
die 6 asiatischen menschen stehen am straßenrand neben einer blauen mülltonne .
eine gruppe fahrgäste warten auf dem bürgersteig .
ein hund plantscht im wasser .
brauner hund rennt durch einen bach .
ein hund läuft durch das wasser .
ein hund läuft durch wasser .
ein hund läuft durchs wasser .
eine band spielt bei einem auftritt .
mehrere musiker stehen auf einer bühne wobei einer das mikrophon zum mund hält .
eine band spielt auf einer bühne .
4 musiker und ein sänger machen musik .
eine musikband beim spielen .
zwei motorräder fahren nebeneinander auf einer rennstrecke .
die zwei männer mit helmen fahren nebeneinander motorrad .
zwei motorräder fahren auf einer rennstrecke .
es befinden sich zwei motorräder im duell auf der rennstrecke .
zwei motorradfahrer im kampf um die plätze .
rennfahrer tragen auf kuriosen rennwagen ein wettrennen aus .
mehrere kartfahrer mit helmen fahren hintereinmander auf einer kartbahn unter freiem himmel .
acht junge leute fahren mit gokarts ein rennen auf der gokartstrecke .
ein gokart rennen in der freien natur .
acht kart fahrer fahren um die wette auf der fahrbahn .
zwei frauen spielen ein spiel mit ihren händen .
zwei asiatische mädchen spielen mit den hände .
zwei mädchen in sportkleidung am boden hockend .
zwei kinder spielen ein spiel bei dem mann die hände benutzen muß .
zwei frauen knieen auf den boden .
eine frau sieht durch ein fernrohr und kuckt sich höchstwahrscheinlich vögel an .
eine frau sieht durch ein stationäres fernglas .
eine frau mit grauem mantel schaut durch ein landscope .
eine frau schaut durch ein teleskop auf einem ausguck .
eine frau sieht in einem ausichtsturm in eine fernrohr .
der mann auf der strasse wird von dem polizisten festgehalten .
mehrer polizisten nehmen zwei betrunkene fest .
eine männliche person wir von einem polizisten festgehalten .
ein jugendlicher wird von der polizei abgeführt .
ein demonstrant wird von der polizei abgeführt .
ein westernsänger mit gitarre singt am mikrofon .
ein mann steht mit einerbraunen westerngitarre auf der bühne und singt während er einen weissen hut trägt .
der künstler mi gitarre .
ein sänger mit einem weißem hut der gitarre spielt und dabei singt .
ein gitarrenspieler mit rotbraunem tshirt vor einem mikrofon .
die männer reparieren der bahnsteig .
bauarbeiter arbeiten nachts mit schwerem gerät an eisnbahnschienen .
mehrere bauarbeiter reparieren eine gleisanlage .
arbeiter in roten uniformen hammer eisenpfähle .
mehrere bauarbeiter arbeiten mit einem bohrer an den gleisen .
ein junge auf der spitze einer steinernen erhebung herunterblickend auf ein tal .
ein junge auf einem felsen sitzend überblickt ein tal .
ein junge genießt den ausblick von der bergspitze .
ein junge auf einer bergspitze blickt ins tal .
ein junge sitzt auf einem stein und blickt hinab auf das land .
drei kinder und eine frau stehen vor einer tonne .
das ist eine frau und drei kinder an einer blauen tonne .
vier personen stehen um ein fass herum und schauen dort hinein .
die frau mit der mütze und die drei kinder mit den mützen stehen um die blauweisse tonne vor der wand .
eine frau und drei kinder entsorgen müll .
ein ältere frau töpfert .
eine frau mit schwarzen sachen bei einer art künstlerischer arbeit .
ein künstler arbeitet an einer skulptur .
ein steinmetz mit einer schwarzen jacke arbeitet an einem objekt .
ein mann beim arbeiten in einer werkstatt .
zwei kinder die miteinander arzt und patient spielen .
ein kind liegt auf der erde und ein zweites steht neben ihm .
zwei kinder spielen doktor .
ein kleines mädchen liegt am boden während ein anderes kind mit opmütze und mundschutz auf sie zu kommt .
zwei kleine kinder spielen patient und doktor .
ein footballspieler wirft einen spieler des anderen teams um .
zwei footballspieler fliegen durch die luft während eines spieles in einem stadion .
zwei spieler rennen beim american footbal in einnander .
die männer spielen rugby .
spielscene beim american football .
mehrere frauen sind komisch verkleidet .
das sind frauen am fasching .
vier weibliche personen sind als star treck charaktere verkleidet .
die kostümierten frauen schauen nach links .
vier kostümierte frauen warten auf etwas .
ein junge sitzt an einem see .
eine person steht an einem see und guckt in die ferne .
ein kind spielt mit einer pistole am strand .
die frau steht vor dem see und zeigt auf die hügel auf der anderen seite .
ein kind spielt am see .
ein mädchen sitzt in einem eimer mit wasser und ist ein eis .
ein mädchen sitzt in einem eimer wasser .
ein asiatisches kleines mädchen hockt in einem mit wasser gefülltem bottich und hält zuckerwatte in der rechten hand .
das lachende kind sitzt in dem eimer mit wasser auf der strasse .
strahlendes junges mädchen im wassertrog .
eine gruppe biker wartet an einer kreuzung .
menschen hinter der absperrung auf der strasse .
die motorräder und menschen stehen auf der belebten strasse .
die motorräder werden von passanten neugierig angeschaut .
viele menschen sind auf einer motorradausstellung .
alte dame schäft in der ubahn .
eine frau mit hut sitzt in einer ubahn mit einer tasche in der hand .
eine asiatische frau schläft in der ubahn .
ein mensch sitzt mit einer tasche in bahn .
eine ältere frau mit hut schläft auf ihrem platz in der ubahn .
das kleine mädchen schwimmt neben dem mann mit der brille in dem schwimmbecken .
ein vater übt mit seiner tochter schwimmen in einem schwimmbad .
ein mann im schwimmbassin auf dem rücken ein kleines mädchen mit schwimmweste .
ein mann mit einem kind dass eine schwimmhilfe trägt in einem schwimmbad im wasserbecken .
mann bringt im hallenbad kind das schwimmen bei .