kinder in einem behälter .
mehrere jugendliche sitzen mit einem kleinen jungen in einer großen kugel .
kinder mit baby in einer kugel .
vier kinder sitzen in einem überdimensionalen aufgeschnittenen tennisball und lachen in die kamera .
ein paar personen die in einer kugel sitzen .
ein mann repariert ein modellflugzeug .
ein mann auf einem feld repariert ein modellflugzeug .
ein mann mit kappe bastelt auf einer wiese an einem modellflugzeug das auf einem bock steht .
ein mann bemalt auf einer wiese ein weißes modellflugzeug .
einen mann der einen modellflieger repariert .
ein hund springt nach einem von einer frau gehaltenen ball .
eine frau spielt mit ihrem in die luft springenden hund .
ein frau gibt einem braunen hochspringenden hund einen ball .
eine frau spielt mit einem tennisball mit einem hund .
eine frau gibt dem springendem hund etwas zu essen .
eine farbige frau malt ornamente auf den boden .
ein inder sitzt auf der gezeichneten boden .
eine ältere indische frau in rotem gewand sitzt auf kreidezeichnungen auf einem sandweg .
mann aus indien bangladesh oder pakistan in nationaltracht sitzt auf einem bemahlten gehweg .
ein mann in einer robe sitzt auf der erde .
zwei männer auf einer bank mit plästikhütchen auf und einem ball .
zwei männer mit gelben kegeln auf den köpfen sitzen auf einer holzbank während ein ball angeflogen kommt .
die zwei männer mit hüten sitzen auf einer holzbank .
zwei männer beide haben einen gelben spitzhut auf einer trägt jean und ein beiges shirt sitzen auf einer holzbank und blicken zu den bäumen .
zwei männer tragen gelborange hüte .
zwei männer die im garten sitzen und reden .
zwei männer sitzen auf einer terasse und unterhalten sich .
auf einer terrasse im garten sitzen zwei männer nebeneinander und unterhalten sich einer hat ein graues shirt und weiße shorts an der andere ein dunkles tshirt und jeans .
2 männer sitzen auf stühlen im garten .
zwei männer sitzen in campingstühlen und reden miteinander .
kleiner junge läuft neben einer strasse .
ein kleiner junge mit roter kappe läuft einen abflussgraben entlang .
baby in einem roten hut zieht sich durch die braune erde .
ein kleiner junge läuft am strassenrand .
ein kind rennt am baum vorbei .
asiatische kinder in kostümen und fahnen .
männer in weißen anzügen mit rotem gürtel schwenken gelbrote fahnen .
eine gruppe von einheimischen bei einer vorführung ihrer kunst .
männer in trachten schwenken gelbrote fahnen auf einem belebten platz .
ifrikanische männer mit fahnen in traditioneller bekleidung .
rede im weissen haus .
bush bei einer rede mit seiner frau im hintergrund .
george w bush bei einer pressekonferenz zur weltweiten bildung .
ein ehemaliger präsident spricht im weißen haus .
der uspräsident wird der bewältigung der menschen .
mehrere personen sitzen in einem restaurant beisammen .
zuschauer sitzen an tischen bei einer veranstaltung .
mehrere leute auf stühlen um tische sitzend in einem festlich erleuchteten saal .
mehrere lustige leute sitzen in einem saal .
mehrere menschen sitzen beisammen unter kronleuchtern .
zwei mädchen im braunen kleide vor einer grünen wiese .
ein mädchen hält einen grauen stein in der hand auf einem feld .
zwei kleine mädchen spielen in der natur .
zwei kleine braun gekleidete mädchen befinden sich auf einem wiesenhang eines der mädchen schaut auf den stein in ihrer hand .
zwei kinder auf einer wiese .
ein mann kocht in der küche .
ein mann steht in einer küche vor einem topf und hält einen löffel voll essen vor sich .
ein mann schmeckt das essen ab .
ein mann probiert das essen an .
ein mann kostet das essen aus der pfanne .
ein mann in schwimmweste rudert mit einer frau in schwimmweste in einem boot über das wasser .
der mann in braunen shirt und weste rudert das mädchen hinten im boot übers wasser .
in einem ruderboot sitzen eine frau und ein mann beide mit schwimmwesten und rudern auf der leicht gewellten see .
ein mann und eine frau in einem ruderboot im wasser .
der rudernde mann im boot lächelt eine ihm gegenübersitzende frau an .
der mann läuft über ein fußballfeld .
ein mann in dunkelblauer trainingskleidung geht alleine über einen grünen leeren sportplatz .
ein mann im schwarzen trainingsanzug läuft über den rasen .
ein mann geht über einen fußballplatz .
ein mann läuft über den rasen in einem stadion .
an einer straße inmitten einer großstadt herrscht reger verkehr .
menschen stehen auf einem platz unter vielen werbetafeln .
ansicht einer belebten grossstadtstrasse am abend .
ein teil des broadway in new york passanten gehen über die straße vor den hellerleuchteten gebäuden an einigen tischen sind stühle zu sehen .
viele ménschne sitzen vor und gehen auf einer straße mit hochhäusern und reklametafeln .
zwei männer mit helmen die hörner haben und eine frau geht in der mitte .
männer mit wikinger helmen .
menschen sind verkleidet .
zwei männer mit wikingerhelmen und eine frau mit blümchenkranz laufen nebeneinander über einen platz .
drei personen mit wikingerhelmen gehen eine dicht bevölkerte straße entlang .
2 erwachsene und einige jugendliche spielen fußball .
bei einem fußballspiel sind zwei erwachsene männer und vier jungen vor einem weißen fußballtor auf einem rasenplatz zu sehen .
ein ältere mann steht im tor und kinder versuchen ein tor zuschießen .
kinder spielen fußball .
die zwei männer und die vier jungen spielen fußball .
mann in rotweiß karietem hemd sitzt am tisch und schreibt .
ein mann mit brille bekleidet mit rt kariertem hemd sitzt bei einem tisch und schreibt .
der mann mit dem rot karierten hemd und brille schreibt sitzend am tisch in ein heft .
ein mann sitzt an einem tisch und schreibt .
mann im roten hemd und brille beim lernen .
kellner beim abräumen .
ein kellner in uniform und mütze steht mit einem leeren tablett auf offener straße vor einem tisch mit gläsern .
ein lokal im freien mit rosa gedeckten tischen und weingläsern darauf ein kellner mit servierbrett beobachtet einige davor sthende gäste .
ein kellner bedient in einem cafe .
der mann mit der kappe hält das tablett an dem tisch .
ein motorradfahrer macht mit seinem motorrad einen luftsprung .
kunstsprung eines motorradakrobaten mit beiden händen am sitz .
ein motorradfahrer springt mit seinem motorrad hoch in die luft .
ein geländemotorrad fliegt in der luft eine person in motorradsportkeidung hat die hände am sitz den oberkörper waagrecht in der luft .
ein mann in einem grünweißen rennanzug macht einen trick auf einem motocross bike in der luft .
ein mensch berührt die vorderzähne eines kleinen hundes .
ein brauner hund nimmt etwas aus der hand eines menschen an .
jemand steckt seine finger in das maul eines hundes .
der hund bekommt ein leckerli .
ein hund beißt in einen finger .
ein mann mit blauer kappe sitzt in einem grünen zug .
ein zugführer guckt aus dem fenster .
zugführer strahlt aus dem fenster seiner grünen lok .
ein mann mit mütze sieht aus dem fenster eines führerwagens eines grünen zuges .
ein schaffnerm it mütze schaut lächelnd aus dem fenster der lok .
athlet in der grünen jacke flog über den weißen schnee .
ein snowborder spingt von einer rampe im schee .
der snowboarder springt hoch über die piste entlang .
ein sportler springt mit seinem snowboard über einen hügel .
sprung im schnee .
das mädchen hält einen roten schirm über ihren kopf .
ein mädchen ist als geisha verkleidet und trägt einen roten japanischen schirm mit schmetterlingen darauf .
eine geschminkte junge frau trägt einen roten schirm .
ein traditionell japanisch gekleidetes mädchen mit rotem schirm .
eine frau trägt einen roten schirm .
drei männer beim grillanwerfen .
3 ältere herren stehen und sitzen an einem grill .
drei ältere männer sitzen und stehen um ein grill herum und einer versucht diesen zu entzünden mit einem kleinen brenner den er in der hand hält .
drei männer grillen .
einige ältere männer neben einem grill im garten .
eine sängerin in weißem kleid und hut auf der bühne .
eine frau in einem weißen festlichen kleid mit einem mikrofon in der hand auf einer bühne .
eine frau in einem kleid steht auf einer bühne und hält ein mikrofon in der hand .
eine frau mit hut und einen weißen rüschenkleid steht auf der bühne .
ein frau in weißer kleidung steht auf einer bühne und hat ein mikrofon in der hand .
ein junge in gelben pullover erkletter einen obstbaum .
das bild zeigt einen jungen der auf einen baum geklettert ist und in die kamera schaut .
ein kleines kind in einem gelben shirt klettert durch einen baum an dessen Ästen mehrer helle früchte hängen .
ein kleiner junge klettert auf einem apfelbaum .
ein junge klettert in einem apfelbaum .
ein dunkelgrüner sportwagen mit der nummer 63 fährt eine rennstrecke entlang .
ein alter sportwagen auf der rennstrecke .
ein grünes oldtimerrennauto fährt auf der rennstrecke .
ein jaguar e fährt auf einer strasse .
ein dunkelgrünes auto mit der weißen kennummer 63 .
ein snowboardfahrer kommt über eine piste geflogen .
ein snowboarder auf einem hang springt hoch durch die luft .
ein snowboarder springt mit seinem snowboard sehr hoch an einem berg .
ein snowboarder beim flug durch die luft .
die person mit dem snowboard macht einen hohen sprung auf einer schneepiste .
bauarbeiter giesen beton .
drei arbeiter füllen mit einer rampe flüssigen beton auf einer baustelle .
drei bauarbeiter füllen zement in eine grube .
bauarbeiter füllen beton in eine grube .
drei bauarbeiter betonieren eine straße .
2 hunde auf einer wiese beim spielen im winter .
hund im dichten gestrüpp .
ein schwarzbrauner hund schleicht sich in dürrem gras mit schneeflecken an ein dunkles knäuel heran .
zwei hunde spielen auf einer wiese in hohem gras .
ein schwarzer hund läuft mit erhobenem schwanz zu einem igel auf einer wiese mit verdorrtem gras und schneeflecken .
einen kleinen jungen der vor einem automaten steht .
ein junge mit bunten sweater kuckt sich eine rote säule an .
der junge steht an einer straße auf der ein roter quadratischer gegenstand steht .
ein junge steht vor einer roten säule .
ein kleiner junge vor einer roten parkuhr .
die zwei personen sind im wasser nahe eines felsen und haben ein blauen brett bei sich .
zwei kinder mit einem schwimmbrett und rettungsweste sind an einem felsen an einer meeresküste zu sehen .
ein mann und ein kind im blauen neoprenanzug planschen im seichten wasser neben einem felsen .
ein junge und ein mann sitzen neben felsen im meer .
ein junge mit seinem vater im meer .
ein bauarbeiter sitzt neben einem baukran hinter einem zaun .
ein baggerfahrer hebt eine grube mit dem bagger aus .
die zwei männer sitzen auf und in einem bagger .
zwei männer auf einem mobilen arbeitsgerät hinter einem zaun .
ein kran steht auf bau land .
ein mädchen spielt mit den roten holzstab .
ein mädchen steht an einem tischchen und spielt .
ein kleines mädchen spielt an einem blauen tisch .
ein mädchen mit pferdeschwanz bei bastellübungen .
kinder spielen mit holzspielzeug .
einige frauen und männer stehen in einer gruppe beieinander .
die acht personen stehen beisammen in der nähe einer weißen wand .
eine gruppe junger leute im gespräch .
ein paar personen die warten und sich unterhalten .
leute stehen herum .
ein mann hält seinen hund fest .
der mann mit der baseballmütze steht hinter seinem sitzend hund und hält in an der brust .
ein mann mit kurzer hose und kappe in hocke hält seinen braunen hund fest der auf einer bühne mit grünem boden sitzt .
ein mann und ein sitzender brauner hund .
ein mann beugt sich über einen hund und hält ihn fest .
eine kleine mädchen sitzt in röhre .
ein kind in einer roten rutsche .
ein mädchen mit lutscher im mund rutscht .
ein kind mit einem keks im mund rutscht durch eine rote röhre .
ein kind kommt durch eine rote rutsche .
die drei personen stehen an einer kleinen wand .
menschen an einer niedrigen mauer .
an einer großen mit grauen planken bedeckten steinmauer stehen drei personen .
ein mann und frau ist die ausübung .
drei menschen stehen vor einer mauer .
zwei paare in historischer bekleidung tanzen auf einer bühne .
eine gruppe in historischen kostümen tanzt auf einer bühne .
vier personen als mozart verkleidet stehen auf einer bühne und tanzen .
barock gekleidete menschen tanzen auf einem podest .
4 personen die eine bühnenshow machen .
menschen in rauchschwaden gehüllt auf einer straße .
menschen nach einer strassenschlacht .
auf einer strasse steigt qualm auf dazwischen laufen menschen durcheinander .
mehrere personen laufen durch rauch über eine straße .
leute laufen auf der straße mit viel qualm und rauch müll liegt überall .
ein junge macht einen aufschlag beim tennis .
der junge in weißen shirt und blauen shorts holt mit dem tennisschläger zum schlag aus .
ein junge beim aufschlag auf dem tennisplatz .
boy in einem grauen tshirt spielt die grüne karte .
junge beim aufschlag beim tennis .
mehrere kinder spielen auf einem rotem gerüst im sand .
kinder und erwachsene auf einem spielplatz .
eltern und kinder spielen an einem klettergerüst auf einen spielplatz .
ein kind klettert auf einem spielplatz neben erwachsenen .
kinder spielern auf einem klettergerüst .
einige afrikanische jungs spielen fußball auf einem sandplatz .
mehrere afrikanische kinder spielen fußball auf einem sandigen platz .
afrikanische kinder spielen fußball auf einem orangen sandplatz .
afrikanische jungs spielen mit dem weißen fußball auf dem sandigen boden .
mehrere farbige jungen spielen im sand fußball .
eine frau mit lila haaren lacht in die kamera .
eine frau mit lila haaren sitzt auf einem fahrrad .
eine junge frau in schwarzen shirt und lila haaren sitzt nach vorne gelehnt neben einer anderen person .
frau mit lila haaren fährt auf fahrrad hinter männlichen fahrradfahrer .
eine frau mit pinken haaren .
an einer befahrenen strasse stehen nachts ein paar passanten .
leute an einer vielbefahrenen straße .
ein paar personen an einer straße ein auto fährt gerade vorbei .
zwei männer stehen im dämmerlicht an einer straße auf der zwei autos mit angeschaltetem licht sind auf der andere seite sind menschen und bäume .
zwei männer gehen nachts durch die stadt .
ein dunkelhäutiger mann steht an seinem verkaufsstand an der straße .
strassenverkäufer vor seinem stand mit aufgespannten sonnenschutz .
der mann steht an einen tisch unter einen schirm und verkauft gegenstände .
ein mann auf einem gehweg steht an einem stand mit ware unter einem sonnenschirm .
ein mann steht an einem straßenrand vor einem verkaufstisch .
eine frau mit rosa fahrrad lächelt und steht auf einem bürgersteig .
eine frau mit einem fahrrad und einer umhängetasche .
eine junge frau mit rosa fahrrad posiert auf dem gehweg .
die lächelnde junge frau im schwarzen poncho schiebt ein rosafarbenes fahrrad über den gehsteig .
eine frau schiebt ihr fahrradauf dem gehweg .
ein mädchen mit surfbrett schaut zum wasser .
ein mädchen mit einem surfbrett am strand .
ein kind steht mit einem kleinen surfbrett am strand und sieht richtung wasser .
ein kleines mädchen mit schwimmbrett das am strand steht .
ein jungen der an einem kindersurfbrett lehnt .
zwei hund rennen über eine wiese .
die zwei hunde rennen über den rasen .
zwei hunde rennen über eine wiese .
zwei hunde auf einer wiese rasen zu etwas hin .
zwei hunde jagen über eine wiese .
zwei mädchen halten ein sprungseil während ein drittes mädchen mit wehenden dunklen haaren hochspringt .
drei mädchen beim seilspringen an einer steinmauer .
2 mädchen schwingen ein seile dazwischen springt ein anderes mädchen über das seil .
drei mädchen spielen seilhüpfen .
zwei mädchen schlagen ein seil über das ein anderes springt .
eine frau läuft an einer häuserwand entlang .
eine frau geht an dem eingang eines hauses vorbei .
eine frau geht einen fußweg an einem gebäude vorbei .
eine frau im weißen mantel ein einkaufssackerl in der hand geht eine häuserzeile entlang .
eine dame die mit einkaufstüten am bürgersteig geht .
ein junge mit roten tshirt hält die grillzange in der hand neben einem mädchen mit weißer jacke .
mann und frau beim grillen .
zwei personen stehen an einem grill .
ein mann in rotem shirt steht mit grillzange in der hand steht mit einer frau an einem grill mit fleisch darauf .
ein asiatisches paar steht vor einem grill .
der mann rudert in einem kleinen holzboot .
ein mann der mit einem paddelboot auf see ist .
ein mann in einem ruderboot auf dem wasser .
ein mann sitzt in seinem boot und rudert .
fischer auf dem meer .
eine gruppe von kindern sitzt auf dem boden und bastelt gemeinsam .
mehrere asiatische kinder sitzen auf dem boden vor einer tüte mit textilien .
mehrere dunkelhäutige kinder sitzen auf dem boden und spielen mit etwas aus dem schwarzen sack zwischen ihnen .
3 mädchen mit langen schwarzen haaren hinten zusammengebunden und ein kleiner junge alle mit bunten tshirts sitzen vor einem großen sack den sie ausräumen .
kinder die spielzeug zusammen bauen .
die frau im weißen kleid streckt die arme und der mann hält den hut an seine brust .
ein mann und eine frau tanzen auf der strasse .
eine tänzerin im weißen kleid hält beim tanzen orange tücher in der hand während ein mann im strohhut neben ihr steht .
die junge frau mit schwarzen haaren tanzt im weißen kleid und orangem tuch um den mann auf dem platz vor pupplikum rum .
eine frau in einem weißen kleid tanzt ein mann steht daneben .
einen mann der auf der straße geige spielt .
ein geiger mit hut beim musizieren .
der mann mit hellbraunem hut spielt vor schwarzen hintergrund auf einer geige .
ein geiger auf einer straße .
ein straßenmusiker spielt auf einer geige .
ein als ritter verkleideter mann auf einem pferd .
2 männer in altertümlichen kostümen einer der beiden sitzt auf einem pferd und trägt ein banner in der hand und hinter ihnen stehe viele leute und schaue ihnen zu .
leute beobachten zwei ritter des mittelalters auf der messe .
ein mann im schwarzen ritterkostüm mit fahne und schild sitzt auf einem pferd und redet mit jemandem in einem roten gewand .
ein reiter und sein knappe sind bei ritterspielen zu sehen .
ein mann sitzt an seinem computer und isst etwas dabei .
ein mann sitzt am computer und isst ein brötchen .
ein mann sitzt mit einem stück brot am pc und betätigt die tastatur .
junger mann sitzt vor seinem computer und isst dabei .
einen mann der am pc sitzt und etwas isst .
mann in einem weißen tshirt dribbling jungen in orangefarbenen tshirt auf fußball .
auf einer wiese kämpfen zwei fußballspieler um den ball und ein dritter steht dahinter und sieht zu .
drei männer zwei in rot und einer in weiß .
jugendliche beim fußballspiel .
ein weiß gekleideter fußballspieler der versucht einen verteidiger auszuspielen .
eine frau mit einem kind auf dem arm und dem anderen neben ihr stehen mit ihrem hund am strand .
eine frau im bikini hält einen säugling in armen steht am strand .
auf einem sandufer steht eine frau im bikini ein kleinkind im arm während ein kleines mädchen auf den hund sieht der im sand liegt .
eine frau steht im bikini mit einem baby auf dem arm an einem weißen sandstrand vor einem himmelblauen meer neben ihr steht ein kleines mädchen und im sand liegt ein dunkler hund .
familie mit hund an einem traumstrand .
das kind sitzt auf einer brauen rutsche .
ein kleines mädchen rutscht eine rutsche hinunter .
ein mädchen in geringeltem tisch rutscht auf einem spielgerüst eine beige rutsche hinunter .
ein kleines mädchen rutscht eine beigefarbene rutsche herunter .
kleines mädchen rutscht eine helle rutsche hinunter .
frau mit neinerndose in der hand .
eine leuchtend rothaarige frau mit sonnenbrille sitzt mit einem becher hinter einem tisch mit geschirrtüchern .
rothaaige tätowierte frau mit sonnenbrille sitzt mit getränkedose hinter einem flohmarkttisch mit klamotten .
eine frau tätowiert mit grellroten haaren sonnenbrille und buntem shirt sitzt vor einem tisch auf dem bunte stoffe liegen .
eine frau mit roten haaren .
ein lachendes junges mädchen läuft auf einem feldweg .
ein kleines blondes mädchen rennt im jeanskleid und mit teddybären im arm einen kiesweg entlang .
blondes kleines mädchen mit einem teddy im arm läuft auf einem sandweg .
ein blondes kleines mädchen in einem hellblauen trägerlosen sommerkleid unter dem linken arm trägt sie einen braunen plüschteddybären läuft mit lachendem gesichtsausdruck einen sandkiesweg entlang man sieht sie von vorne der weg ist links von einer hochgrasigen wiese gesäumt .
ein klienes mädchen mit einem teddy im arm rennt einen weg entlang .
die alte frau sitzt vor einer wand die ein graffiti hat .
konisches bild .
eine frau spielt ein instrument .
eine sitzende frau auf einer straße mit einem musikinstrument .
eine sitzzende person hält eine art feuerlöscher in der hand .
ein pärchen beim sonnenuntergang an einem fluß .
eine frau und ein mann vor einem fluss bei dämmerung .
ein paar auf einer brücke beobachtet den sonnenuntergang .
ein pärchen im sonnenuntergang .
ein paar steht an einem geländer am fluss in der abendsonne .
zwei männer und ein fisch .
die zwei männer stehen am ufer vor einem tisch mit einem fisch .
zwei ältere männer stehen an einem weißen stand auf dem steg am wasser .
zwei männern im hafen vor einem tisch mit fisch darauf .
zwei männer verkaufen firsche fische am steg eines gewässers .
mehrere menschen auf einer straße die einen marathon laufen .
viele personen laufen in trikots eine straße lang .
teilnehmer eines straßenlaufs laufen vorüber .
menschen in laufkleidung mit nummernschild laufen im pulk auf einer baumgesäumten strasse .
die personen nehmen an einem lauf teil .
ein mann in grau steht inmitten einer grünen berglandschaft .
mann spaziert durch eine hügelige landschaft mit wiesen und wäldern .
ein mann geht mit einem stock auf einer wiese .
ein mann mit gehstock geht durch hügeliges grünes gelände .
ein mann mit krückstock läuft über eine wiese .
mehrere leute springen vor einem eingang in die luft .
6 jugendliche springen hoch und reißen die arme hoch .
insgesamt sechs jugendliche springen vor freude vor einem gebäude in die luft .
jugendliche machen luftsprünge .
ein paar leute die in die höhe springen .
ein junger mann wird von anderen hochgeworfen und wieder aufgefangen .
akrobatikgruppe wirft mann in die luft .
ein mann wird in einer halle von mehreren leuten in die luft geworfen .
mehrere männeralle im blauschwarzen sportdress versuchen einen in die luft geworfenen mann aufzufangen .
ein mann wird von einer gruppe hochgeworfen .
ein kind das am strand steht und personen im wasser beobachtet .
ein kind schaut vom strand anderen personen im meer zu .
im wasser sieht man schemenhaft mehrere badegäste am seichten ufer steht ein kleines mädchen mit schwarzer badeshort und einem blauen hut eine sandschaufel in der hand .
ein kleines kind mit einem blauen hut und einer kleinen schaufel steht am strand am wasser .
ein kleines kind mit blauer mütze steht am strand und schaut aufs wasser .
ein mann sägt mit einer kettensäge in einen großen baum hinein .
der mann mit der motorsäge sägt einen baum .
ein mann mit schutzbrille setzt eine kettensäge an einem dicken baumstamm an .
ein mann mit arbeitshandschuhen und basballkappe setzt gerade mit einer motorsäge an einen baum umzuschneiden .
ein mann sägt in einen baum .
die zwei personen sitzen im schneidersitz neben einem baum .
zwei personen sitzen auf einer bank in einem park .
zwei menschen sitzen im schneidersitz einem einer bank .
die junge frau und der junge mann sitzen im schneidersitz auf einer holzbank .
zwei teenis sitzen auf einer bank und unterhalten sich .
personen setzen auf einer kleinen fähre über .
ein fähre fährt auf dem wasser .
ein floss aus fässern auf einem breiten fluss .
menschen fahren auf einem kleinen floss über ein gewässer .
ein paar personen die auf einem boot fahren .
eine junge frau häkelt eine tasche .
eine frau an einer theke strickt .
eine frau sitzt in der bar am tisch und häckelt .
eine frau sitzt vor einem tresen und verrichtet handarbeiten .
eine frau strickt etwas .
einige menschen sitzen um einen tisch .
die fünf personen sitzen an einem tisch und haben dokumente vor sich liegen .
fünf leute sitzen um einem tisch herum .
drei männer und eine frau sitzen um einen wohnzimmertisch und unterhalten sich .
fünf menschen sitzen um einen tisch und diskutieren .
ein junge steht in einer hügeligen landschaft während sich jemand im hintergrund abseilt .
ein junge vor einem bergpanorama .
ein junge kuckt in die kamera und im hintergrund seilt sich jemand ab .
der junge im blauen shirt schaut in die kamera während im hintergrund jemand in einem geschirr an einem seil hängt .
ein junge steht vor einer attraktion .
ein hund springt hoch und fängt ein stofftier .
der hund steht auf seinen hinterbeine und beißt in etwas .
ein hund steht auf den hinterbeinen in einem raum .
der weißbraun gefleckte hund macht auf dem teppich männchen vor der kamera .
ein hund macht männchen hält etwas in seinem maul fest .
kind mit kamera .
ein mädchen im pinken pullover macht ein foto .
ein mädchen mit rosa pullover und einer kamera in der hand steht in einem wohnzimmer .
ein mädchen hält eine kamera vor sich und sieht darauf .
ein kind im rosa pyjama macht ein foto .
ein mann surft mit einem surfbrett auf einer welle .
ein mann auf einem surfbrett auf einer welle .
ein junge in ein hellen shorts steht auf einem surfbrett und reitet über eine welle in einem hellblau schimmernden meer .
der junge mann winkt von seinem board als er die welle nimmt .
einen surfer der auf einer welle reitet .
zwei männer auf rollerskates sprechen mit einem obdachlosen .
polizisten kontrollieren einen mann .
zwei polizisten auf rollschuhen stehen vor einem mann der in einer hausecke auf dem boden liegt .
zwei rollschuhläufer mit sicherheitswesten und polizeiuniformen stehen in einer hauseinfahrt vor einer person in kapuzenjacke und deren gepäck .
polizisten die auf rollerblades fahren .
ein mann mit mütze und sonnenbrille lacht aus einem gaslkw .
ein mann sitzt am steuer eines lkw der gas transportiert .
ein lkwfahrer mit sonnenbrille und basecap .
ein mann mit kappe sieht aus dem fenster seines weißen lkws .
ein mann in einem lkw .
kinder mit dunkler hautfarbe und budhistischen orangefarbenen gewändern sitzen in einer hütte an schulbänken .
kinder sitzen gelangweilt in einer holzhütte .
kinder langweilen sich .
mehrere farbige kinder sitzen in einem raum vor tischen .
afrikanische kinder in der schule das schulzimmer ist ein bretterhaus .
ein mann mit helm und warnweste auf einer leiter arbeitet an einer leitung .
ein mann steht auf einer gelben leiter und arbeitet an einer stromleitung .
ein mann in prangener warnweste steht auf einer leiter an einer stromleitung .
ein arbeiter auf der leiter beim arbeiten .
ein bauarbeiter steht auf einer langen leiter und arbeitet am strommast .
zwei frauen schauen hinter einem baum vor .
zwei mädchen stehen hinter einem baum und lachen .
zwei junge frauen in weißen hemden mit krawatten schauen lachend hinter einem baumstamm hervor .
zwei mädchen gucken hinter einem baum hervor .
zwei mädchen die hinter einem baum hervorschauen und lachen .
pause für den grillmeister .
ein mann mit grüner schürze steht vor einem grill .
ein grillmeister macht eine pause .
der mann mit schürze grillt auf der strasse .
ein mann in einer grünen schürze braten sie das fleisch auf dem grill .
eine frau schminkt eine andere zur verkleidung .
eine frau mit langen braunen haaren malt im freien einer frau eine goldene maske aufs gesicht .
eine dunkelhaarige frau sitzt mit pelzbesetztem mantel vor einer blonden langhaarigen frau die ihr ein auge mit gold und einem muster bemalt .
eine frau schminkt eine andere frau im gesicht in der Öffentlichkeit .
eine frau schmingt eine andere frau .
vier kinder schauen durch zusammengerollte zeitschriften .
4 kinder die durch zusammengerollte zeitschriften schauen .
vier kinder schauen durch zusammengerollte zeitungen vor dem auge in die kamera .
vier kinder schauen durch gerollte hefte .
vier kleine kinder halten zusammengerollte hefte als fernrohr an ihre augen .
2 windhunde rennen auf einer rennbahn .
windhunde beim wettkampf .
hunde laufen auf einer rennbahn um die wette .
auf einer hunderennbahn laufen zwei hunde einer braun einer heller wobei der braune in führung geht .
windhund nummer 4 und 5 liefern sich ein spannendes rennen .
die jungen leute sind am feiern .
vier junge leute sitzen eng beieinander auf dem boden und lächeln in die kamera .
vier junge leute sitzen inmitten anderer fußgänger auf der straße und lachen in die kamera .
vier fröhliche personen sitzen auf der straße am boden .
ein mann und drei frauen sitzten auf dem boden und lächeln in die kamera .
eine hellblonde frau in greller roter kleidung putzt mit einem weißen lappen einen schimmernden großen gegenstand .
eine frau poliert die tragfläche eines flugzeuges .
eine blonde frau in rotem kostüm poliert mit einem tuch die tragfläche eine alten flugzeugs .
frau in rotem kostüm wischt über den flügel eines flugzeugs .
eine frau in roten klamotten fasst den flügel eines flugzeugs an .
in einer stadt stellt ein parkwächter gerade einen strafzettel aus .
ein polizist schreibt etwas neben autos auf .
ein polizist in einer straße mit vielen geparkten autos .
ein polizist schreibt neben autos auf einen zettel .
ein polizist schreibt strafzettel .
menschen vor einer kirche .
zwei rote passbildautomaten in die personen gerade einsteigen .
einige personen die gerade in fotokabinen sitzen .
rote stände werden aufgebaut .
ein mann mit weißen tshirt blickt unter den rotweißen vorrang einer fotobox .
zwei mädchen die am strand stehen .
eine mutter und ihre tochter stehen an einem meer .
frau mit kind beide weißgekleidet stehen and einem steinigen ufer und gucken richtung meer .
an einem ufer steht eine weiß gekleidete frau und ein kleines mädchen auch mit weißem kleidchen und blicken auf die ruhige see .
eine frau und ein kind am strand .
verkleidete menschen laufen auf stelzen .
mehrere braun verkleidete menschen gehen auf stelzen einen weg entlang und halten stangen .
mehrere leute in seltsamer kleidung laufen auf stelzen mit lanzen in der hand auf einem weg .
einige personen auf hohen stelzen und kostümen wandern über einen weg .
ein paar personen die auf stelzen gehen .
brauner hund durch das grüne gras .
ein hund mit einem stöckchen im maul läuft auf einer wiese .
ein und mit hellbraunen kurzen fell kommt mit einem stock im mual durchs gras angelaufen .
ein hund läuft mit einem stöckchen im maul über eine wiese .
hund mit stöckchen .
ein mann mit mundschutz liest ein buch .
ein mann mit mundschutz liest in einem buch .
ein mann mit rotem tshirt mit weißem aufdruck und weißer short sitzt mit sonnenbrille und einem weißen mundschutz und liest in einem magazin .
ein mann mit mundschutz und rotem shirt lies ein buch .
ein mann in einem roten hemd medizinischen schablone liest ein magazin über autos gekleidet .
eine person mit brille und rotem oberteil sitzt in einem kassenhäuschen .
eine frau lehnt auf ihrem verkaufstresen .
die ältere frau bei der arbeit .
eine ältere frau lehnt von innen auf der theke eines imbisses und schaut nach draußen .
ein mann in einem imbiss wartet auf kundschaft .
die frau sitzt auf einer strohmatte und spinnt einen faden .
eine frau hägelt sie sitzt auf eine teppisch .
eine frau sitz auf dem boden und webt .
ein frau sitzt auf einer bastmatte an einem ventilatorartigen gerät eine von dem gerät ausgehende stange in der hand .
eine frau sitzt auf dem boden und hält einen weißen faden in der hand neben einem webstuhl .
ein clown der viele farben trägt .
mann als clown verkleidet .
ein mann als clown verkleidet auf der straße .
ein clown in bunter kleidung mit einer roten nase steht im freien hinter ihm erkennt ganz verwaschen einige passanten .
ein mann in clownskostüm steht vor anderen menschen und schaut nach rechts .
mehrere personen sitzen in einem lokal und schauen fußball .
mehrere junge menschen sitzen in einem lokal und schauen fernsehn .
mehrere leute schauen auf einen fernseher .
in einer bar schauen die besucher ein fußballspiel im fernsehen .
5 menschen schauen fussball in einer bar .
drei männer beim arbeiten .
zwei männer mit blauen jacken und ein mann mit schwarzer jacke sind am arbeiten .
drei männer setzen eine säule auf der straße .
drei männer heben mit einer schaufel ein loch aus einer bekleidet mit einer rotblauen jacke dunkler hose und mütze der andere mit grauer mütze und blauer windjacke .
3 männer pflanzen etwas ein .
zwei hund spielen zusammen .
zwei braune hunde spielen zusammen auf einem sandigen boden .
zwei langhaarige hunde spielen auf einem weg miteinander .
ein großer struppiger hund bedrängt einen kleineren .
zwei nasse braune hund die spielen .
zwei asiatische frauen in einer küche .
2 junge frauen stehen hinter aufgetischten speisen .
vor zwei frauen stehen tablets mit essen .
zwei asiatinnen stehen hinter einem tisch auf dem tabletts mit mehreren gerichten nebeneinander gestellt zu sehen sind .
zwei junge frauen stehen vor einem tisch mit tabletts auf denen teller mit essen stehen .
zwei blau gekleidete fußballer stehen vor einem tor .
die zwei männer spielen fußball befinden sich in der nähe eines fußballtores .
zwei fußballer in blauen trikots vor einem tor .
zwei fußballspieler in blauen trikots auf einem spielfeld .
ein fußballspieler holt den ball aus dem tor .
vier personen gehen entlang einer ziegelmauer .
mehrere passanten gehen vereinzelt einen schmalen bürgersteig an einer straße entlang .
4 personen die an einem steinziegelgebäude vorbei gehen .
vier leute laufen auf dem fußgängerweg an einer hausmauer entlang .
menschen vor häuserfront .
vier jugendliche sitzen in einkaufswagen .
vier junge männer sitzen auf einkaufswägen auf einem parkplatz .
vier jungen sitzen in einkaufswagen und schauen in die kamera .
4 junge männer sitzen in einkaufswagen .
vier jugendliche sitzen auf jeweils einem einkaufswagen auf einer terrasse in der stadt .
eine frau klettert eine felswand hoch .
eine frau mit weißem helm besteigt einen klettersteig 2 weitere personen warten am fuß des felsens .
die leute klettern sich auf dem steine .
begsteiger an einer felswand .
eine person mit weißem helm steigt mithilfe von seilen und kletterhaken eine felswand hinauf während zwei andere behelmte personen unten warten .
eine frau sitzt auf einer steintreppe und eine zweite sitzt vor ihr .
eine frau sitzt auf einer treppe vor einer anderen person die stehend eine zigarette raucht .
zwei frauen auf einer treppe .
zwei frauen an einer treppe unterhalten sich .
die frau raucht eine zigarette vor der auf einer treppe sitzenden frau .
eine frau hält ein weißes buch in der hand während der mann neben ihr ihr etwas erzählt .
eine frau liest in einem buch und hört einem mann zu .
gespräch in einer vorlesungspause .
ein mann und eine in einem buch bätternde frau unterhalten sich .
zwei personen die an einem tisch sitzen und sich unterhalten .
ein mädchen sitzt auf einem baumstamm im wald .
ein mädchen kniet in einem wald neben einem baum .
ein kind sitzt auf einem baumstumpf in einem wald .
ein mädchen im orangen tshirt sitzt auf einen baumstumpf im wald .
ein mädchen in orangem shirt sitzt auf einem baumstumpf .
ein hund springt aus dem wasser nach oben .
ein dunkler hund springt ausgestreckt aus einem gewässer in die luft .
ein hund springt aus dem wasser sich stark streckend nach oben .
der schwarze hund macht einen sprung aus dem wasser .
ein hund springt aus einem wasser .
ein alter mann mit weißem bart spielt flöte an einer belebten fußgängerzone .
ein straßenmusiker spielt vor einem schaufenster .
ein alter mann steht am straßenrand und spielt auf einer flöte .
der grauhaarige mann in dunkelgrauer jacke steht flötend an der hauswand .
ein alter mann mit grauen haaren spielt flöte auf der straße .
viele menschen die auf einem platz stehen .
diverse menschen stehen im freien in einer gruppe beieinander .
menschen in einer fußgängerzone .
frau mit einer tüte über dem arm .
eine frau mit schwarzen schuhen trägt eine weiße einkaufstasche mit sich .
ein mann mit grauen tshirt sitzt an einem silbernen tisch neben seinem grünen rucksack .
mann sitzt an einem tisch und hält ein buch in der hand .
ein mann mit hochgezogenen hosenbeinen sitzt in einem straßencafé .
ein mann sitzt in einem straßencafe .
einen mann der in einem cafe auf der terrasse sitzt .
ein sportler beim baseball spielen .
ein baseballspieler hat einen ball geworfen .
ein mann wird beim baseball nach dem abwurf dargestellt .
ein baseballspieler steht auf einem bein am spielfeld im roten sand und holt zum wurf aus .
ein baseballspieler macht eine wurfgeste .
eine person reinigt ein geländer .
eine frau mit weißem tshirt putzt ein geländer .
die frau in weißem shirt und hellen shorts steht am balkongeländer und putzt es mit einem gelben tuch .
ein mann putzt ein geländer .
die frau reinigt das geländer .
2 amerikanische polizisten beobachten eine baustelle .
zwei uniformierte polizisten stehen an einem vergitterten fenster und schauen auf eine baustelle hinunter .
zwei polizisten sehen durch ein weißes gitter auf eine straße .
2 polizisten aus chicago betrachten eine baustelle von einer aus metallstäben umgitterten empore .
zwei polizisten stehen vor einen eisengitter .
der eine mann singt karaoke und der andere mann spielt auf einer bongo .
ein singender und ein trommelnder mann beim karaoke .
zwei musiker proben und beobachten über einen bildschirm ihren auftritt .
zwei männer in einem karaoke raum wovon einer das lied man i feel like a woman von shania twain sing und der andere spielt bongos .
ein mann sieht auf einen bildschirm und singt karaoke während ein anderer trommel spielt .
beige hund spielen mit einem weißen hund .
zwei helle hunde balgen sich .
zwei hunde raufen auf dem boden .
zwei hellbraune hunde balgen auf dem pflaster der straße .
zwei hunde rangeln auf einer straße miteinander .
ein paar kinder die auf einem karussell sitzen und gedreht werden .
einige dunkelhäutige kinder spielen auf einem spielgerät lassen sich drehen .
mehrere kinder sitzen auf einem spielplatzdrehkreuz .
kinder spielen auf einer drehscheibe auf dem spielplatz .
eine lachende gruppe farbiger kinder sitzt auf einem karussel das von einem mädchen gedreht wird .
ein junge mit grünem shirt blickt sitzend am sessel in die kamera .
einen mann der auf einem sessel sitzt .
ein mann it brille sitzt im sessel .
mann mit brolle und türkisfarbenen hemd sitzt in einem sessel .
ein junger mann mit brille der in einem sofasessel sizt .
eine reihe männer mit historischen uniformen feuern vor zuschauern musketen ab .
soldaten in uniformen stehen auf einem platz mit zuschauern und schießen in die luft .
feierlich gekleidete soldaten stehen in einer reihe und feuern aus ihrem waffen .
eine salutschussvorführung einer gruppe von schützen in alten kostümen vor zuschauern .
die männer tragen altertümliche uniformen und alte gewehre aus denen sie feuern .
männer in mittelalterlicher rüstung auf einer straße .
mehrere männer in mittelalterlicher kleidung gehen auf einer strasse .
männer verkleidet als ritter unterwegs .
mehrere männer in ritterkostümen gehen neben einem haus auf der straße .
ein paar männer die als ritter verkleidet sind .
zwei dunkelhäutige mädchen im rosa tütü bei einer balletaufführung .
einige kleine mädchen in pinken ballettkostümen .
auf einer veranstaltung im freien stehen kleine mädchen in ballerinakleidern .
mädchen in ballettkleidern stehen in einer gruppe zusammen .
eine braunhäutige ballerina wartet auf ihren einsatz im rosa tütü .
der mann umarmt eine frau während sie an einem geländer in unmittelbarer nähe eines gewässers auf dem ein schiff fährt stehen .
ein mann umarmt eine frau an einer reling .
ein engumschlungenes pärchen steht auf einer brüstung am meer und schaut zu einem schiff das am horizont vorbeifährt .
das paar hält sich eng umschlungen auf einem schiff fest und schaut einem schiff hinterher .
ein paar dass auf einer aussichtsplattform steht .
zwei karatekämpfer bekämpfen sich .
zwei karate kämpfer die einen wettkampf bestreiten .
ein kampfsportler blockt den kick eines anderen mit den armen .
zwei männer in einem karatekampf mit schiedrichter .
wettkampf auf der matte .
ein mann vor einer hütte arbeitet an einer metallscheibe .
ein mann arbeitet an einer metallschale im freien .
ein dunkelhäutiger mann hält einen großen runden gegenstand in der hand .
der mann hält einen runden metallischen gegenstand in den händen .
ein mann richtet ein blech .
eine tennisspielerin im gelben dress spielt eine rückhand .
eine frau auf einem tennisplatz streckt ihren tennisschläger nach vorn und vor ihr fliegt ein ball .
eine tennisspielerin schlägt einen rückhand ball .
eine tennispielerin auf einem tennisplatz .
eine tennisspielerin setzt grade zum schlag an .
ein kleiner weißer hund rennt über eine weide .
ein weiser hund rennt über ein feld .
der weiße hund läuft durch das gras .
ein hund rennt über eine wiese .
ein weißer hund läuft über eine wiese .
zwei hunde springen durchs waaser .
zwei hunde laufen im wasser .
zwei hunde einer braun mit weißem kopf der zweite daneben dunkel sprinten durch das seichte wasser .
zwei hunde rennen im wasser .
zwei hunde rennen durch wasser .
ein jugendlicher stützt den arm mit geschlossenen augen auf einen stuhl .
ein mann sitzt schlafend auf einem stuhl .
ein junge schläft mit abgestütztem kopf auf eine stuhllehne .
der mann hat den ellbogen auf einem stuhl und schläft .
ein junger mann stützt seinen kopf mit dem arm ab und hat die augen zu .
eine person die mit einem jetski fährt .
jemand fährt auf einem jetski über eine welle .
zwei personen fahren in einem gewässer jetski .
eine person fährt über ein schneefeld .
eine person mit helm fährt mit einerm motorrad für den schnee durch den schnee .
ein mädchen erklettert einen baum und ein zweites steht daneben .
zwei mädchen beim spielen auf einem baum .
zwei kleine mädchen in und vor einem kleinen baum .
zwei kleine mädchen spielen im garten bei einem baum .
zwei mädchen die an einem baum spielen .
zwei mädchen sitzen auf einer bordsteinkante nebeneinander .
zwei junge frauen sitzen nebeneinander auf einem bordstein .
zwei junge langhaarige frauen sitzen auf dem bordstein und unterhalten sich .
das bild zeigt zwei frauen auf einer schmalen niedrigen mauer sitzen .
zwei frauen sitzen am straßenrand .
ein mann fängt einen baseball mit einem handschuh .
ein baseballspieler beim versuch das mal gegen einen gegenspieler zu erreichen .
mann sieht einen basballspiel .
zwei baseballspieler zweier mannschaften wurden im lauf fotografiert während einer davon den ball gefangen hat .
zwei baseballspieler in aktion .
zwei sumoringer kämpfen gerade im ring gegeneinander .
zwei sumoringer kämpfen .
dicker und dünner samurai ringer im gefecht .
zwei sumoringer im traditionellen lendenschurz kämpfen in einander verschlugen während ein schiedsrichter in einer japanischen robe und einige zuschauer von hinten zusehen .
2 asiatische kämpfer ringen mit einander .
eine frau mit kopftuch trägt zwei platten in der hand und auf dem kopf .
eine frau mit kopftuch trägt tabletts .
eine frau in schwarzem gewand und hellblauem kopftuch trägt platten auf dem kopf und in der hand .
eine person mit blauem kopftuch und in langem schwarzem gewand hält mit einer hand ein leeres tablett auf dem kopf mit der anderen ein volles unter dem arm .
eine frau mit blauem kopftuch trägt ein blech auf dem kopf ein anderes unter dem rechten arm .
verkäufer auf einem markt .
menschen stehen an einem kochstand .
mehrere leute stehen an einem stand für gebrannte mandeln .
zwei männer verkaufen speisen auf einem marktplatz .
ein blonde frau mit schal steht an einem verkaufsstand für lebensmittel .
ein mann mit einer flasche bier in der hand schaut mit großen augen zur seite .
ein mann in blauem anorak schaut mit aufgerissenen augen in die kamera .
mann schaut erstaunt in die kamera .
ein mann in blauer jacke reisst die augen weit auf .
ein mann mit blauer jacke reißt die augen weit auf .
ein mädchen dass in einem pool ist .
ein mädchen mit orangenem badezeug in einem swimmingpool .
ein mädchen in einem swimming pool .
ein kleines mädchen im schwimmbad welches ins wasser springt .
ein kind im pool .
kinder auf roten schlitten auf weißem schnee .
vier kinder rodeln mit schlitten eine straße hinab .
eine gruppe kinder fährt mit plastikschlitten im schnee an parkenden autos vorbei .
fünf kinder fahren mit schlitten einen schneebedeckten abhang neben parkenden autos hinunter .
kinder fahren zusammen mit roten schlitten die schneereiche straße hinunter .
einen mann der ein fleisch zerlegt .
ein in rotem shirt steh an einem tisch und zerlegt schlachtvieh .
mann zerlegt fleisch mit einer säge .
der mann in roten shirt beim zerlegen von schweinehälften mit einem messer .
ein mann der geschlachtetes tier bearbeitet .
die menschen befinden sich auf einem platz auf dem ein zelt steht .
großer menschenauflauf bei einer veranstaltung .
menschen halten sich uum einen pavilion auf .
menschen vor einem veranstaltungszelt .
ein paar personen die vor einem jahrmarktstand stehen .
der mann operiert jemanden .
ein arzt bei einer operation .
ein chirug bei einer operation .
ein mann in arztkluft mit mundstück und kopfbedeckung näht an einer person die vor ihm mit grüner folie abgedeckt liegt .
ein chirurg steht in einem op und operiert .
ein mädchen in schuluniform steht in einer einkaufspassage .
eine junge asiatin in schuluniform hält eine tüte und ein instrument steht vor einer einkaufspassage .
ein asiatische mädchen in schuluniform steht mit einer grünen tüte auf dem gehweg vor einem geschäft .
ein asiatisches mädchen steht an einer einkaufsstraße mit weißer bluse darüber schwarzem pulli und karierten rock ein grünes sackerl in der hand haltend .
ein mädchen in schuluniform seht in einer markthalle .
zwei delfine vollführen gleichzeitig einen sprung .
zwei delfine springen aus dem wasser .
2 delfine spingen aus dem wasser .
vor einem felsvorsprung springen zwei delphine ins glasklare blaue wasser .
zwei delphine beim synchronen sprung aus dem wasser .
menschen auf einem markt mit ständen .
ein mann mit sonnenbrille geht neben einer langhaarigen frau in shorts über ienen markt .
ein mann und eine frau mit sonnenbrillen gehen über einen markt .
ein junger mann und eine junge frau gehen zwischen ständen auf einem markt .
menschen auf einem markt .
junge hängt an einer stange .
ein kleiner blonder junge dreht sich auf einem spielplatz um eine turnstange .
der blonde junge in der schwarzen jacke sitzt auf etwas schwarzem an einer stange .
ein kleiner junge auf dem spielplatz an einem spielgerät .
ein jugne spielt auf einem spielplatz .
die menschen laufen auf einer straße in der viel konfetti durch die luft fliegt .
viele leute bei einer parade bei der von oben bunte papierschnitzel fallen .
strassenumzug durch konfettiregen .
Über einen menschenmenge strömt in einer stadt konfettiregen .
bei einer großveranstaltung auf der straße regnet konfetti vom himmel .
touristen im wald .
zwei mädchen in badekleidung stehen auf einer aussichtsplattform und schauen auf den wald .
zwei personen stehen leicht bekleidet auf einer aussichtsplattform über ein waldgebiet .
auf einem holzumzäunten podest in einem wald mit einem berg im hintergrund stehen zwei frauen man sieht sie von hinten .
zwei kinder in einem waldstück .
eine frau fährt mit eienm rollstuhl auf einem platz in einer stadt .
eine frau vor einem barocken gebäude mit bogen fährt mit inlineskates und rotem pullover und kappe über einen platz .
eine inlineskaterin auf der straße einer stadt .
die frau in rotem pulli und grauer hose fährt mit rollschuhen durch die straße .
frau beim rollschuhlaufen .
mehrere americanfootballspieler rennen über einen rasen .
einige männer bei einem rugbyspiel im park .
bei einem rugbyspiel läuft ein spieler mit dem ball nach vorne .
ein rugbyspieler läuft mit dem ball alle anderen hinter ihm her .
mehrere sportler in zwei verschiedenen trikots rennen über den platz während einer den ball in den händen hält .
ein kanufahrer fährt auf einer welle .
ein mann fährt in einem kajak über eine welle im meer .
ein kanufahrer fährt eine welle herunter .
ein mann fährt ein rotes kajak er hält einen paddel in seinen händen .
mann in orangem kajak auf dem meer .
zwei kinder spielen zusammen auf einem grünen feld vor einem gelben absperrung .
zwei kleine jungen stehen an einem absperrband auf einer wiese .
die zwei jungen stehen auf einer wiese und halten ein gelbes absperrband .
2 jungs stehen auf einer wiese einer zeigt dam anderen etwas .
zwei kleine kinder die auf einer wiese stehen .
drei frauen stehen mit einer englandfahne an der straße .
zwei frauen die eine englandflagge hochhalten .
zwei grauhaarige frauen halten eine weißrote fahne in den händen zwischen sich .
Ältere frauen mit einer nationalflagge .
zwei ältere damen halten die schweizer flagge .
eine person geht entlang einer mauer hinter ihr zwei hohe häuser die im vorabendlichen licht beleuchtet sind .
eine person läuft auf einem gehweg an einer mauer entlang .
eine frau geht im dämmerlicht eine mauer entlang .
eine person geht telefonierend eine mauer mit einem abwasserrohr entlang .
zwei beleuchtete moderne gebäude stehen hinter einer heruntergekommenen kulisse .
eine dicht befahrene straße .
eine vollbefahrene straße in einer stadt .
das bild zeigt eine verkehrsreiche straße mit autos und einem mann auf einem blauen motorrad der einen blauen helm in der hand hält .
ein mann auf einem motorrad trägt seinen helm in der hand .
motorrad und rollerfahrer schlängeln sich durch einen stau .
mann springt über eine felsspalte .
eine person auf einer ungesicherten steinbrücke .
ein mann dunkel gekleidet geht springt von einem felsigen hügel .
ein junge springt auf einer naturbrücke aus stein .
einen mann der auf einer steinbücke springt .
en mädchen tanzt im garten .
ein junges mädchen in einem lila schwingenden rock tanzt auf einer wiese .
ein junges mädchen im lila kleid tanzt auf einer wiese .
ein kleines mädchen mit lila kleid dreht sich auf dem rasen .
ein mädchen dass ein lila kleid trägt und im gras tanzt .
mehrere fussballspieler verschiedener vereine spielen auf dem fussballplatz miteinander .
zwei spieler zweier fussballmanschaften springen vor anderen spielern auf dem rasen in die luft um den ball mit dem kopf zu ergattern .
bei einem fußballkampf auf einem rasenplatz spielen eine türkis und eine rotgekleidete mannschaft gegeneinander .
zwei fußballer von verschiedenen mannschaften springen hoch um den ball zu erwischen .
zwei mannschaften spielen fußball .
der mann hält sich das mikrophone an den mund während andere männer auf instrumenten spielen .
ein mann im schwarzen shirt singt in einer bar in das mikrofon .
ein mann singt auf einer bühne .
ein sänger steht im spotlicht auf der bühne mit dem mikrofon in der hand im hintergrund seine band .
ein mann mit einem mikrofon singt .
der mann schläft auf dem bauch .
ein mann liegt mit dem bauch auf einer sitzbank .
ein junger mann mit grauem shirt und jogginghose liegt in einem zug oder busabteil mit dem gesicht in richtung der bank .
mann beim schlafen .
schlafender mann im zug .
ein reiter in altmodischer uniform sitzt vor schaulustigen auf einem pferd .
ein mann mit roter uniform reitet auf einem weißen pferd bei einer veranstaltung .
ein mann in uniform reitet auf dem pferd durch eine strasse .
ein mann in historischer uniform auf einem weißen pferd .
uniformierter reitet auf schimmel durch eine strasse .
drei kinder spielen zusammen vor einem rotem behälter mit schwarzer aufschrift .
drei kinder spielen an einer wasserstelle .
drei kleine kinder stehen bei einen roten plastikbehälter und öffnen das wasserventil .
drei kinder stehen vor einem grossen roten wasserfass .
3 kinder die vor einem wasserbehälter stehen .
ein kleiner brauner hund mit halsband sprintet über die wiese .
ein brauner kurzhaardankel flitzt über eine wiese während im hintergrund noch ein hund und menschen stehen .
in einer wiese sprintet ein brauner hund vorwärts während im hintergrund ein kliener fast weißer hund steht .
ein brauner hund läuft in der wiese .
einen braunen kleinen hund der im gras läuft .
menschen auf einem boot .
mehrere leute fahren auf einem mit einer französischen fahne beflaggten boot .
eine gruppe von menschen reiten auf passagierschiff .
einige leute auf einem boot auf einem fluss in einer stadt .
mehere menschen fahren auf einem boot durch einen kanal .
zwei kinder spielen im schnee .
eine frau und ein kind spielen im schnee .
eine frau mit blauer jacke .
eine frau und ein kind stehen im schnee .
frau und kind spielen im schnee .
1 mann mit helm vor einer leiter .
ein arbeiter mit helm neben einer leiter .
ein mann mit helm vor einer leiter .
ein mann mit weissem helm und roter jacke lächelt jemanden an .
ein mann mit helm steht neben einer leiter .
drei männer stehen mit einigen kübeln neben einem karren .
drei männer arbeiten an einem wasserloch .
afrikaner mit plastikkübeln neben einem behelfsgefährt .
afrikaner befüllen in der wüste wasserkanister an einen brunnen .
drei afrikanische männer stehen vor einem berg sand mit wasser in der mitte .
kind sitzt in einer badewanne mit nach oben stehend haaren .
ein kind sitzt in der badewanne mit nassen aufgestellten braunen haaren .
kleines kind mit nassen haaren in der badewanne .
ein kind in der badewanne mit nassen haaren .
ein kind sitzt in der badewanne und hat ein horn aus haaren auf dem kopf .
szene aus einem querfeldeinrennen .
eine frau mit blauem shirt trägt ihr fahrrad den hügel hoch .
einige menschen laufen mit dem rad auf dem rücken einen berg hinauf .
eine radsportveranstaltung .
ein paar radfahrer die ihr rad über eine böschung tragen .
einige frauen sitzen um einen tisch herum und häkeln .
es sind viele frauen in einem raum bei einem kaffeekränzchen zu sehen .
ein gruppe menschen sitzt an einem kaffeetisch .
eine gruppe von frauen sitzen an einem langen tisch und unterhalten sich in verbindung mit häkeln .
eine gruppe von frauen die gemeinsam stricken .
ein mann schüttelt einer frau die hand .
ein paar steht zusammen hält sich an den händen und viele junge leute stehen drum herum .
ein paar schüttelt sich die hand vor einer grösseren gruppe menschen .
ein frisch vermähltes paar .
ein mann und eine frau reichen sich die hände .
der mann spielt schlagzeug und reißt seinen mund weit auf .
ein mann mit grauen shirt spielt auf einem schlagzeug .
ein mann spielt auf einem schlagzeug .
ein mann lässt beim schlagzeugspielen die haare fliegen .
ein mann mit bizarrer frisur sitzt an einem schlagzeug .
eine frau spielt diabolo .
ein mädchen spielt mit einem diabolo .
eine frau beim jonglieren .
eine frau spielt mit einem spielzeug in einem garten .
eine frau spielt mit einer art kreisel .
die zwei männer die baseball spielen prallen aneinander während ein einer zu ihnen läuft der nicht aussieht wie ein spieler .
zwei baseballspieler auf einem baseballfeld streiten sich um einen ball .
ein baseballspiel mit einer auseinandersetzung zweier spieler .
die security läuft zu zwei sportlern die sich handgreiflich streiten .
zwei baseballspieler die einen zweikampf haben .
kinder vergnügen sich auf einer rutsche .
der junge hüpft eine mit luft gefüllte rutsche herunter während ihm andere dabei zuschauen .
ein kind rutscht auf einer hüpfburg hinunter während andere zuschauen .
einige personen neben einer aufblasbaren rutsche .
ein junge rutscht eine kunststoffrutsche runter .
einen mann mit hut der mit einer dame redet .
ein älterer mann mit hut diskutiert mit einer jungen frau .
ansammlung von menschen .
ein älterer mann mit schwarzer lederjacke blauer weste krawatte und altmodischem hut in einer gruppe von menschen .
ein mann mit schlapphut .
glückliche mutter mit ihrem kind auf dem arm .
man sieht ein kleines kind mit stirnband und den hinterkopf einer frau mit braunen haaren .
eine mutter hält ihr kleines kind auf dem arm .
ein baby mit einem stirnband .
eine frau hält ein kleines mädchen in den armen .
zwei kinder in der kirche festlich gekleidet mit kissen und rosenblättern in der hand .
2 kleine kinder ein junge in schwarzem anzug und ein mädchen in weissem kleid gehen hand in hand durch eine kirche .
der kleine junge im schwarzen anzug und das kleine mädchen im weißen kleid gehen hände haltend neben bänken entlang .
zwei festlich gekleidete kinder hand in hand während einer festlichkeit .
zwei kinder bei einer hochzeit als blumenkinder .
ein mann fährt mit einer kehrmaschine den schneebedeckten fußweg ab .
ein mann im rotenanorak beräumt schnee .
ein mann räumt mit einer schneefräse den gehweg .
die person räumt mit einen handschneepflug den weg frei .
ein mann beim schneeräumen .
der mann sitzt alleine in einer bar .
ein mann sitzt an einer theke im restaaurant .
1 mann im imbiss .
ein mann sitzt in einem ansonsten leeren lokal .
ein mann sitzt an der theke an einem fenster in einem lokal .
eine frau die an ihr haar fasst welche auf einem fahrenden schiff ist .
eine dame die eine hasenumhängetasche trägt .
eine frau steht an einem geländer und hält ein handy in der hand .
eine frau steht am geländer eines schiffes und macht bilder mit dem handy .
die frau am wasser hält sich ihr haar .
ein kind springt am strand hoch .
ein kind hüpft ins meer .
ein kind springt am strand aufs wasser zu .
ein kleines mädchen mit bikini springt am strand in die luft .
ein mädchen springt am strand in die brandung .
der mann mit sonnenbrille und kappe steht neben anderen menschen .
menschen tragen sonnenbrillen .
mann sieht die köpfe von zwei männern mit sonnenbrillen .
ein mann mit verspiegelter sonnenbrille und blauen basecap .
zwei männer die sonnenbrillen tragen .
drei junge frauen sitzen auf dem boden .
drei mädchen sitzen auf dem boden .
3 junge mädchen sitzen im türkensitz in einem raum am boden bekleidet mit bunten sweatern und jean eine wasserflasche vor sich .
einige kinder sitzen vor einer wasserflasche auf dem boden .
ein paar kinder die in einem klassenraum am boden sitzen .
ein dudelsackspieler auf stelzen geht vor passanten über den bürgersteig .
ein mann in schottischer tracht bläst dudelsack auf dem gehweg .
ein mann in schwarzem kilt spielt auf dem gehweg dudelsack .
eine person die auf stelzen auf einer straße läuft und dabei auf einem dudelsack spielt .
mann spielt dudelsack auf der straße .
ein mädchen mit braunem haar greift nach einer grünen pflanze .
ein kleines mädchen betrachtet einen zweig .
ein mädchen steht vor einem strauch .
das mädchen im garten .
ein kleines mädchen dass etwas in der hand hält .
4 männer die mit instrumenten spielen .
vier männer mit ihren instrumenten vor einer figur .
orchester auf der bühne .
vier blasmusiker sitzen auf einer bühne und spielen .
mehrere musiker mit notenblättern stehen auf einer kleinen bühne und spielen musik .
drei baseballspieler die gerade gegeneinander spielen .
drei leute spielen baseball .
die männer spielen baseball .
drei männer spielen ein baseball turnier .
3 männer die ein baseballspiel haben .
junge und ein mädchen fahren im kinder rotes auto .
ein junge fährt in einem roten spielzeugcabriolet .
ein kleiner junge in einem roten tretauto fährt über eine straße .
zwei kinder in einem roten spielzeugauto an einer tankstelle .
kleiner junge fährt im roten kinderauto .
eine menschenmenge vor einem stadion bei nacht .
menschen in der nacht .
viele menschen stehen draussen im dunkeln .
viele menschen gehen im dunkeln neben einem gebäude über einen platz mit straßenlaternen .
viele leute die vor einem stadion stehen .
footballspieler warten auf den beginn des spielzuges .
zwei mannschaften beim american football .
rugbyspieler lauern auf dem feld auf den anpfiff .
zwei gegnerischen footballmannschaften stehen sich am feld gegenüber .
zwei footballteams stehen sich auf dem feld gegenüber .
zwei jungs spielen baseball auf einem parkplatz .
ein mann hält einen baseballschläger in den händen .
zwei männer beim baseballtraining .
ein mann mit blauer kappe wirft einen ball und ein anderer mit baseballschläger wartet auf den ball .
zwei männer spielen auf einem parkplatz baseball .
kinder beim schwimmen .
mehrere leute mit badekappe schwimmen im wasser .
menschen im schwimmbad .
mehrere leute spielen im wasser der schwimmhalle .
zwei personen beim schwimmen .
einen roten baum der vor einem weißen gebäude steht .
ein mehrstöckiges haus mit einem roten baum davor .
rot angemalter baum vor weißer fassade .
ein auto steht bei einem baum mit knallrotem stamm am strassenrand vor einem gebäude .
ein mit rotem tuch umwickelter baum steht vor einem hochhaus .
drei frauen springen am strand in die luft .
3 frauen springen auf einer kaimauer am meer .
drei junge frauen springen mit hochgerissenen armen an einem betonierten strand in die höhe .
drei menschen springen in die luft mit den armen in die höhe gerissen im hintergrund das meer und eine stadt .
drei personen bim hüpfen am strand .
eine frau mit grauen kleid hängt wäsche auf .
eine frau hängt wäsche auf eine wäscheleine .
frau im schwarzen kleid hängt wäsche im garten auf .
eine frau mit dunklen kleid hängt an einer wäscheleine im garten wäsche auf .
eine frau in dunklem kleid steht an der wäscheleine vor ihrer haustür .
ein mann und eine frau sitzen auf einer couch nebeneinander und haben je ein kind und einen hund im arm .
der mann und die frau sitzen mit zwei kleinen kindern und hunden zusammen .
ein mann eine frau zwei kleine kinder und zwei hunde sind auf diesem bild zu sehen .
familie mit zwei kindern und hund .
eine frau und ein mann halten zwei hunde und zwei kinder im arm .
an einer haltestelle in england warten vier personen drei leute sitzen ein junger mann in heller kleidung steht neben der bank und liest eine zeitung .
ein mann steht an der ubahnstation paddington mit einer zeitung in der hand während drei weitere personen an einer bank neben ihm sitzen .
einige leute warten auf einem bahnsteig in london .
leute warten an einer haltestelle .
personen sitzen an einer haltestelle .
vier bauarbeiter pflanzen einen baum ein .
vier männer in westen pflanzen ein baum .
vier männer pflanzen einen baum .
arbeiter mit warnwesten pflanzen einen baum .
vier bauarbeiter arbeiten mit schaufeln an einer straße .
ein mann der nach hinten gelehnt auf einem liegestuhl sitzt greift mit beiden händen nach einem gegenstand .
ein mann im campingstuhl mit ausgestreckten armen .
in einem klappsessel sitzen 2 männer einer davon mit grauer jacke und heller hose streckt die arme aus neben sich eine plastikflasche .
ein bärtiger mann sitzt mit ausgestreckten armen in einen stuhl und streckt beide arme gerade nach vorne .
ein mann der auf einem campingstuhl sitzt und lacht .
ein motarrad rennfahrer liegt in einer kurve .
ein rallyfahrer auf einem motorrad .
ein mann fährt auf einem motorrad in eine kurve .
ein motorradfahrer auf einem blauen motorrad der gerade flach in einer kurve liegt und schnell fährt .
ein mann fährt auf einem motorrad .
ein kleines kind steht vor einer tafel und zeichnet .
junge zeichnet einen grauen pullover auf einer grünen tafel .
der kleine junge hat etwas an eine tafel gezeichnet und blickt in die kamera .
ein mädchen malt etwas auf eine tafel .
ein kind das vor einer tafel steht .
ein musiker mit einer großen flöte .
ein mann bläst in ein blasinstrument .
ein mann bläst ein instrument .
ein mann spielt ein didgeridoo .
ein mann sitzt und bläst in ein langes holzstück .
einen mann der mit nacktem oberkörper dasteht .
mann mit kurzer jeanshose .
mann mit nacktem oberkörper vor einem fenster .
ein oberkörperfreier mann steht vor einer kettensäge vor einem ziegelsteinhaus .
ein halbnackter mann auf einem kleinen tag vor einem fenster .
ein mensch im rosa pullover und roter mütze läuft eine straße entlang .
die person hält schilder in die höhe auf denen pizza und bier angeboten wird .
auf einer fußgängerzone laufen ein paar menchliche werbeträger rum .
eine person trägt zwei schilder .
eine frau die zwei schilder in der hand hält .
ein mädchen läuft hinter 2 tollenden hunden her .
ein mädchen in einer rosa hose läuft mit zwei hunden das feld entlang .
ein mädchen und zwei hunde .
ein etwa neunjähriges mädchen läuft mit drei hunden über ein trockenes feld .
ein kind das mit 2 hunden rennt .
ein paar mit einem kleinkind lachend in einem park .
ein elternpaar spielt mit ihrem kleinen jungen .
ein mann in schwarzem tshirt schaut auf einer wiese auf das kleine kind das die frau neben ihm hoch hält .
ein mann in einem schwarzen hemd und eine lachende frau halten ein kleines baby in den armen hinter ihnen erkennt man einen park .
ein mann steht auf einer wiese neben einer frau mit einem kind im arm .
einen mann der kreuzworträtsel macht .
mann sitzt an einem tisch .
ein mann macht kreuzworträtsel an einem tisch .
ein mann mit blauen shirt sitzt an einem tisch und füllt kreuzworträtsel aus .
ein mann sitzt alleine an einem tisch vor einer zeitung .
eine sportlerin mit zopf rennt quer über die rennstrecke .
eine leichtathletin läuft jubelnd über die bahn .
eine sporterlin mit pferdeschwanz steht schreiend auf einer roten laufbahn .
eine athletin auf einer laufbahn .
eine marathonläuferin mit blauer hose und roten turnschuhen rennt über den braunen boden mit weißen streifen .
frau bei gymnastik an einem seeufer bei sonnenuntergang .
eine frau beim sonnenuntergang .
eine person steht im abendrot vorm meer mit den händen in einer meditationsstellung nach oben gerichtet im hintergrund am meer ein segelschiff .
ein mensch bei einer meditaion am meer .
ein mann beobachtet den sonnenuntergang .
die zwei personen sitzen bei regen auf einem roller .
ein motorrad mit zwei menschen an einer kreuzung im regen .
zwei personen auf einem moped in strömenden regen .
zwei menschen auf einem motorroller im regen .
zwei personen mit weißen helmen fahren auf einem motorroller im regen .
ein paar damen die neben parkenden autos gehen .
menschen gehen auf dem fussgängerweg neben parkenden autos .
zwei junge frauen laufen durch durch die menschenmenge vorbei an parkenden autos .
2 frauen unterwegs an einer strasse .
eine frau mit braunen tshirt geht neben einem mann mit orangenen tshirt die straße entlang .
der kleine junge mit der kappe springt in eine pfütze .
ein kind mit partyhut springt in eine pfütze .
ein kind das einen partyhut aufhat springt in eine pfütze .
kind beim springen in einerpfütze .
kleiner junge mit hütchen springt in pfütze .
eine mutter trägt ihren sohn huckepack über den strand .
ein kind in roter jacke wird am meer auf dem rücken getragen .
eine person die ein kleines kind huckepack auf dem rücken trägt .
ein erwachsener trägt ein kind huckepack an einem strand .
huckepack am strand .
ein mann mit headset auf dem kopf beschäftigt sich mit einem greifvogel der vor ihm auf einem speziellen block steht .
der mann mit dem mikrofon steht vor einem falken auf einem geländer .
ein adler sitzt auf einem zaun .
der mann mit dem mikrophone hält einen raubvogel auf der hand .
ein mann und sein falke .
eine verkäuferin verkauft gemüse in körben .
viele körbe mit obst und gemüse gefüllt .
eine person hockt zwischen vielen körben gefüllt mit obst und gemüse .
einige menschen sitzen zwischen vielen körben die mit obst und gemüse gefüllt sind .
ein mensch sitzt in einemgemüsestand .
altere frau mit tüte und karte .
einige leute gehen an marktständen vorbei .
eine frau vält eine zeitung in einer einkaufsstraße .
die ältere dame in braunem mantel steht auf dem weg auf dem andere leute vorbei gehen .
die menschen stehen an einer straße mit läden die tafeln asiatischen schriftzeichen haben .
ein mann springt mithilfe einer skateboardbahn auf einem fahrrad in die höhe .
ein mann macht fahrradsprünge .
ein mann macht ein kunststück in der luft mit einen fahrrad .
ein mann vollführt mit seinem rad in einer halfpipe einen sprung am rand .
der mann der mit einem fahrrad springt .
zwei frauen schaufeln erde .
eine frau mit cowboyhut und eine mit schwarzem top schaufeln gemeinsam dampfende erde .
zwei frauen mit schaufeln stehen auf einem erdhügel .
die zwei frauen stehen mit schaufeln auf einem erdhügel der dampft .
zwei frauen bei der garstenarbeit .
ein paar läufer die sich erholen .
eine frau in läufertrikot steht mit angewinkelten armen zwischen anderen menschen und zieht eine grimasse .
mehrere personen in sportkleidung stehen erschöpft atmend nebeneinander .
eine frau mit grünweissem shirt und schmutzigem gesicht stützt die arme in die hüften .
die personen haben startnummern an ihren shirt und sehen sehr erschöpft aus .
eine frau in landestracht trägt an einem stab ein drachenkopf .
eine asiatische parade eine frau in rot und gelb gekleidet trägt eine löwenmaske auf einem stab vor sich .
frau trägt bei einem umzug eine figur in die höhe .
zwei frauen in rotgoldener traditionell asiatischer kleidung halten stäbe mit drachenköpfen darauf .
ein paar perosnen die auf einer parade mitgehen .
eine frau und ein mann sitzen in einem überwachungsraum .
zwei personen sitzen im tower eines flughafens vor bildschirmen .
ein mann und eine frau sitzen in einem flughafenturm .
zwei personen sitzen in einem tower und überwachen das flugfeld .
die zwei personen sitzen im tower eines flughafens .
eine frau sitzt an einem tisch und von hinten nähern sich zwei frauen die lachen .
zwei junge frauen stehen und lachen und eine frau sitzt davor auf einem stuhl .
drei junge frauen auf der terrasse eines cafés .
3 asiatinnen sind im außenbereich eines lokals eine sitzt am tisch und die anderen zwei stehen tanzend da .
zwei asiatische mädchen stehen neben roten stühlen unter einem roten zelt .
vier jungen spielen fußball im sand .
afrikanische jungen beim fussballspielen .
vier dunkelhäutige buben die fußball spielen .
farbige kinder beim fußball am meer .
jungs beim fußballspiel .
eine frau verkauft kleider .
eine frau die kleidung verkauft .
auf einem parkgelände steht eine frau und hält bunte bekleidung hoch hinter ihr ein baum darunter sitzen kinder .
auf einer wiese ist ein flohmarkt aufgebaut davor steht eine frau und hat ein kleid und mehrere jacken in den händen um diese zu verkaufen .
frau verkauft gebrauchte sachen auf trödelmarkt .
ein schwarzer hund geht durch brusthohes wasser zwischen felsen entlang .
ein schwarzer hund watet durchs wasser eines baches .
ein hund läuft durch einen fluss .
der schwarze hund geht durch einen bach .
ein schwarzer hund läuft durch einen fluß .
zwei hunde spielen auf einem platz .
die hellbraun und schwarzweißen hunde kämpfen auf dem sandplatz miteinander .
zwei hunde spielen auf einem sandplatz miteinander .
ein schwarzweißer hund und ein semmelblonder spielen miteinander auf sandboden während 2 männer am platzrand stehen .
zwei hunde spielen miteinander im sand .
straßenkünstler mit publikum .
ein mann in overall springt mit einer feder in die luft .
ein strassenkünstler vor vielen menschen in aktion .
ein mann springt vor zuschauern auf einem stab in die luft .
ein paar personen die einem straßenkünstler zusehen .
die frau lehnt sich an einen baum .
mädchen mit sonnenbrille posiert an einem baum .
eine frau mit rotem shirt hält sich an einem baumast fest .
eine frau lehnt in einer kargen landschaft an einem baum .
eine dame die an einem baum lehnt .
ein kleines mädchen mit zöpfen das sich freut .
ein mädchen lacht .
lachendes mädchen .
ein lachendes kleines mädchen .
ein mädchen lacht .
mehrere personen auf einer straße mit autos .
eine straße in der viele leute gehen .
vor einem gebäude neben einer straße stehen unzählige menschen .
auf einem gehweg vor einem großen gebäude stehen sehr viele menschen an einer ampel .
menschen stehen zusammen vor einem gebäude mit amerikanischer flagge .
der junge trägt eine mütze und ein badehandtuch am strand .
ein kleiner junge mit handtuch und taucherbrille .
ein junge mit weißer kappe läuft eingehüllt in einem handtuch am wasser entlang .
ein junge mit blauem handtuch trocknet sich nach dem tauchen .
ein kind hält eine taucherbrile in der hand und geht an einem strand .
eine person sitzt am schreibtisch in einer bibliothek .
2 personen sitzen an tischen in einer bibliothek .
eine frau und ein mann sitzen an tischen in einer bibliothek .
personen sitzen in einer bibliothek .
menschen in der bibliothek .
der mann schwingt zwei feuerfackeln .
ein künstler mit einer feuershow auf der straße .
feuerkünstler bei nacht .
show mit feuerpois .
ein mann auf dem bürgersteig schmeißt feuerkegel um sich herum und jongliert damit .
eine junge frau mit einer gelben mütze auf dem kopf scheint zu tanzen .
eine frau mit gelber mütze sitzt in einer küche .
eine frau mit einem gestrickten gelben hut auf dem kopf sitzt auf der küchenarbeitsplatte und unterhält sich miteiner anderen person .
eine frau mit gelben tshirt und gelber strickmütze macht gesten mit der hand .
frau mit mütze sitzt in der küche .
fußballspieler mit blauem trikot und weißer hose mit der nummer 10 holt zum schuss aus .
zwei fußballer in blauen trikots von denen einer den ball schießt .
der fußballspieler mit der nummer 10 holt zum schuss aus .
ein fußballspieler in blauem trikot und der nummer zehn tritt nach dem fußball .
ein fußballspieler mit blauem trikot und der nummer zehn kickt den fussball .
der mann mit bart hält vier zeitschriften in seiner linken hand .
mann beim verteilen von zeitungen .
ein bärtiger mann sthet vor fahrrädern und hält einige zeitungen in der hand .
obdachloser verkauft zeitungen .
zeitungsverkäufer .
ein bäcker holt weißbrote aus dem ofen .
baker in einer weißen mütze nimmt die fertigen rollen aus dem heißen ofen .
ein bäcker holt gebackene brote aus einem ofen .
ein bäcker beim brot backen .
ein bäcker holt gerade ein brot aus seinem ofen .
ein feuerwehrmann werkelt an einem demolierten auto herum .
ein mann arbeitet an zwei autos die durch einen unfall teilweise übereinander liegen .
ein feuerwehrmann bei einem demolierten auto auf dem boden .
ein feuerwehrmann packelt ein blaues unfallauto mit hilfe von holzklötzen und hammer auf .
ein feuerwehrmann bringt holzpflöcke unter zwei ineinandergekrachten kaputten autos an .
ein rothaariger mann mit blauer schürze steht vor einem obststand .
eine frau steht neben einem obststand .
eine frau steht auf der strasse neben einem obststand .
langhaariger mit roten haaren steht neben der auslage mit obst vor einem geschäft .
ein gemüsestand mit langhaarigen verkäufer .
polizisten kontrollieren die angebotene ware .
soldaten und zivilisten reinigen geschirr in roten schüsseln .
das bild zeigt amerikanische armeeangehörige vor einer gruppe aisiatischer menschen und spülen in plastikwannen geschirr .
vier rotbehandschuhte personen in grauweißen tarnanzügen und uniformkappe hocken inmitten großer plastikschüsseln mit formen am boden .
soldaten die helfen abzuwaschen .
eine frau telefoniert am eingang einer ubahn mit dem handy während ein mann mit mütze und grauem oberteil vorbei geht .
zwei menschen an einem eingang zu einer u bahn .
ein mann läuft an einem subway eingang entlang während eine asiatische frau hinunter läuft .
ein mann und eine frau stehen nachts neben dem eingang zu einer ubahnstation .
zwei menschen in der nacht in der nähe einer ubahn station .
fünf personen sitzen vor einer torte mit 6 kerzen .
ein kleines mädchen freut sich über einen geburtstagskuchen mit brennenden kerzen .
vier mädchen und eine frau sitzen vor einem geburtstagskuchen .
eine frau und lachende kinder mit einer geburtstagstorte mit angezündeten kerzen .
eine frau und kinder freuen sich über einen kuchen mit kerzen .
ein mann liegt in der wiese vor einer palme und schläft .
mann liegt in einem park und schläft .
in einem park liegt ein mann in hellgrüner kleidung neben einer palme auf dem rasen .
ein mann liegt auf einem rasen .
der mann schläft auf der wiese neben einer palme .
einen kleinen jungen der auf einen mann mit einer spielzeugpistole schießt .
ein mann mit nerfgun fasst sich ins gesicht .
eine junge sitzt auf einem gymnastikball und schützt sein gesicht mit einer plastikpistole .
ein mann sitzt vor einem arbeitsplatz mit computer auf einem gummiball hält einem gegenstand vors gesicht und dreht sich weg als ein junge auf ihn zukommt .
kleiner junge wirft mit gegenständen .
eine person schnitzt ornamente in ein brett .
ein mensch bei einer holzschnitzarbeit .
ein kunsthandweker arbeitet mit dem stemmeisen an einem stück holz .
eine person schnitzt ein stück holz .
eine person schnitzt an einer holzplatte .
ein mann mit schwarzer sonnenbrille und hose sitzt auf dem felsen neben einer berglandschaft .
ein mann sitzt auf einem felsen .
der mann sitzt auf einem berggipfel .
ein mann sitzt in den bergen auf einem felsen .
ein mann sitz auf der spitze eines berges .
ein gelbes taxi in einer großstadt .
ein gelbes taxi fährt auf der strasse .
das gelbe taxi steht neben der straße .
ein taxi auf einer viel befahrenen strasse .
ein gelbes taxi fährt durch eine geschäftige stadt .
zwei männer in einem flugzeugtower .
zwei männer in einem kontrollstand am flughafen .
zwei männer in einem flugplatz tower .
zwei männer im tower auf einem flughafen .
menschen auf einem schiff .
ein mann spielt auf dem banjo .
ein mann in einem weißen hemd und einer schwarzen sonnenbrille hält eine gitarre in seiner hand .
ein mann spielt auf einer bouzouki .
ein mann spielt mit einem gitarre ähnlichen instrument und hinter ihm sitzt ein mann am keybord .
ein banjospieler mit kurzer hose beim spielen .
eine große gruppe radfahrer fährt über einen platz mit einer kirche im hintergrund .
viele fahrradfahrer unterwegs in einer stadt .
fahrradkorso .
sehr viele menschen fahren mit ihrem rad über einen großen platz .
viele radfahrer fahren durch eine stadt .
essen im wintergarten .
eine familie beim mittagessen .
drei erwachsene und zwei kleinkinder im hochstuhl sitzen an einen hell gedeckten tisch .
drei erwachsene und zwei kleinkinder sitzen an einem gedeckten tisch .
drei erwachsene mit zwei babys essen an einem tisch .
eine familie badet im blauen meerwasser .
einige menschen im hellblauen meer .
einige personen baden im meer .
man sieht das türkise meer in dem kinder und erwachsene personen stehen und schwimmen .
menschen sitzen in den untiefen im blauen meer .
ein mädchen und ein junge umarmen sich .
zwei kinder umarmen sich .
zwei fröhliche kinder umarmen sich .
ein junge und ein mädchen umarmen sich .
ein junge und ein mädchen das sich umarmt .
ein bub spielt auf einem sportplatz basketball und trägt dabei ein tshirt mit amerikanischer flagge .
ein junge steht auf einem sportplatz und dribbelt einen basketball vor sich .
ein dunkelhaaariger bub mit weißem shirt mit aufdruck und blauer short schlägt einen braunen fußball am asphalt auf .
ein junge spielt mit einem basketball .
ein junge mit einer amerikanischen flagge auf seinem weißen shirt spielt mit dem basketball auf dem platz .
ein mann sitz auf einer absperrkette .
ein mann in schwarzer kleidung sitzt auf einer über eine straße gespannten kette und schaut auf seine hände .
ein dunkel gekleideter mann sitzt auf einem vor einer halle gespannten seil mit einer zigarette in der hand .
ein mann sitzt mit einer zigarette auf einer gespannten absperrketten .
mann sitzt auf einer kette .
jemand surft auf einem kiteboard neben der golden gate bridge im meer .
ein skitesurfer fährt nahe an der golden gate bridge vorbei .
ein boot zieht einen gleitschirm vor der golden gate bridge durch die luft .
ein windsurfer vor der golden gate bridge .
ein gleitschirmflieger an der golden gate bridge in san francisco .
tennisspielerin bei der arbeit .
eine tennisspielerin mit weißer mütze und sonnenbrille steht breitbeinig mit dem schläger in beiden händen auf dem blauen platz .
die frau spielt tennis .
eine tennisspielerin mit weißem hemd und blauer short .
eine tennisspielerin während eines spiels .
ein mann balanciert auf inlineskatern den schmalen rand einer mauer entlang .
der mann gleitet mit inlinern an einer wand entlang .
ein mann mit blauen shirt fährt mit inlineskates auf einer kante .
ein junger mann balanciert mit einem board über eine kante .
einen skateboarder der auf einer mauer slidet .
eine braut und der bräutigam schneiden eine hochzeitstorte an .
ein paar schneidet die hochzeitstorte an .
ein mann und eine frau die in hochzeitskleidung vor einer torte stehen und sie anschneiden .
ein brautpaar schneidet die hochzeitstorte an .
verheiratete mit ihrer hochzeitstorte .
eine frau mit gasmaske sitzt mit einem blauen stück stoff vor einer nähmaschine und arbeitet .
mädchen im grünen maske arbeitet an der nähmaschine .
die frau bedient sitzend eine nähmaschine während sie eine gasmaske trägt .
eine frau sitzt mit einer atemschutzmaske vor einer nähmaschine und näht .
eine frau die an einer nähmachine sitzt und näht .
ein mann und eine frau gehen nebeneinander auf einer straße .
ein mann und eine frau gehen auf einem gehweg .
ein junges paar unterwegs in einer stadt .
ein paar geht zusammen einen bürgersteig entlang und unterhält sich .
einen mann und eine frau die am bürgersteig gehen .
ein mann reitet mit seinem surfbrett auf einer welle .
ein wellensurfer auf einer welle .
ein surfer gleitet gerade in schräglage über den scheitel einer welle .
surfer reitet auf einer welle im meer .
ein surfer auf einer welle .
ein brauner hund der in ein seil beißt .
grauen hund ergriff zähne blau seil .
ein hund hängt mit den zähnen an einem blauen seil und wird von zwei männern gehalten .
ein kampfhund beisst in ein seil das in der höhe hängt und 2 männer halten ihn .
hunde abrichten .
3 männer spielen alte römer .
die drei männer auf der steintreppe sind als römer verkleidet .
3 männer im römischen kostümen die vor einem alten haus sitzen .
drei männer in römischer verkleidung sitzen auf einer treppe .
drei männer verkleidet als römer sitzen in ihrem kostüm am boden .
ein mann mit kurzen haaren und schwarzer jacke steht vor einem weißen schrank und hält sich das handy ans ohr .
ein mann in einem schwarzen anzug im gespräch über ein handy .
ein mann im dunklen anzug mit krawatte steht vor einer weißen bürowand und telefoniert mit seinem handy .
einen mann im anzug der telefoniert .
ein mann in einem anzug telefoniert angestrengt .
zwei mädchen stehen im schlamm und ziehen an einem seil .
mädchen beim tauziehen am strand .
ein mädchen wird beim seilziehen in ein wasserloch gezogen .
zwei mädchen werden beim tauziehen in ein schlammloch gezogen .
mädchen ziehen an einem seil vor einer pfütze .
menschen in einer ausstellung mit grafiti und moderner kunst .
ein skulptur aus zeitungsschnipseln steht vor einer schlange menschen die ansteht .
eine menschenmenge vor einer skulptur aus papierschnipseln .
menschen sind in einem raum mit bunten plakaten an den wänden im vordergrund ist eine völlig mit bedruckten zetteln bedeckte figur .
eine sculptur aus zeitungen .
2 junge männer sitzen in der bahn einer hält eine flasche hoch .
zwei männer in einem zugabteil mit bierflasche .
mann mit mütze sitzt in der bahn neben kollegen und gönnt sich einen schluck aus der buddel .
ein junger mann in blauem shirt sitzt neben einem mann der eine flasche hebt auf einem blaugemusterten zugabteilsitz .
zwei männer in einem zug und einer trinkt aus einer flasche bier .
die menschen nehmen an einer schwulenparade teil .
der homosexuelle bauchfreie mann posiert vor der kamera auf der straße .
ein mann in blauem shirt mit aufschrift winkt in die kamera .
ein junger mann in einer parade mit nabelfreien tshirt auf dem geschriebe steht boys wil be boys .
ein junger mann geht mit mehreren leuten .
ein mann mit blauer jacke geht einen gehweg entlang .
menschen gehen an einem hauseingang vorbei .
zwei leute vor einem eingang mit der hausnummer 330 .
eine person in blauer jacke mit kapuze geht am eingang eines gebäudes mit der nummer 330 vorbei .
ein mann mit anorak läuft an einer eingangstür vorbei .
ein mann an der blut khpshtsh .
ein mann mit nacktem oberkörper und verletzungen am rücken .
ein asiate mit blutigen striemen am rücken .
ein mann in traditionellem gewand mit blutigen wunden auf dem rücken .
ein mann mit blutigen strähnen am rücken .
einen weißschwarzen hund der im gras läuft .
ein hund kommt auf einer wiese angerannt .
ein schwarzweißer hund läuft über einen rasen .
der weißschwarz gefleckte hund läuft mit hängender zunge über den rasen .
ein hund rennt auf einer wiese .
mann wäscht kleidung in einem steinbehälter .
ein arbeiter steht in einem großen becken in dem er wäsche in einer hellen brühe wäscht neben ihm sind weitere becken mit einer hellen flüssigkeit zu sehen .
1 mann wäscht wäsche in einem becken .
ein mann fasst tief gebeugt in das kleine schaumige es ist eins von mehreren wasserbecken in dem er steht am rand liegt nasse wäsche .
ein mann wäscht die wäsche zwischen ziegelsteinen .
fünf rosa gekleidete asiatische frauen stehen in einer reihe während eine weitere bunt geschmückte frau auf den schultern der mittleren sitzt .
ein mädchen mit buntem kopfschmuck sitzt auf den schultern einer frau die neben anderen frauen in pinken gewändern steht .
eine gruppe thailänderinnen in rosa kleidern steht in einer reiher in der mitte sitzt ein mädchen auf der schulter von einer von ihnen mit buntem schmuck .
ein gruppenfoto verkleiderter personen .
asiatische junge frauen in rosa kostümen und kleidung aus thailand schauen gemeinsam in die kamera .
en mann steht vor einem glasbehälter und zeigt auf diesen .
ein mann steht an einem gelben stand mit essen .
der mann steht vor einem beleuchteten stand .
eine junge frau zeigt lachend auf eine aufschrift auf einem glaskasten .
junge zeigt auf den schaukasten .
mann mit einer lampe .
ein mann hält ein leuchtenden lampion in der hand .
ein mann sieht sich beleuchtete kunstvolle lampen aus papier an .
der dunkelhäutige mann in dunkler kleidung hält eine bunte lampe in der hand .
einen mann der eine lampe hält .
ein mann mit einem regenschirm geht auf einem fußweg an einem gebäude vorbei .
mit mit regenschirm geht auf einem gehweg vor einer weißen mauer .
ein mann mit schirmt läuft vor einerweißen mauer .
ein mann trägt einen schwarzen regenschirm in der hand .
einen mann der unter einem regenschirm geht .
familie im partykeller .
einige personen in einem raum einer spielt gitarre .
fünf leute sind in einem raum mit musikinstrumenten und schauen auf etwas außerhalb des bildschirms .
eine gruppe menschen befindet sich im wohnzimmer und musiziert mit instrumenten .
menschen stehen in einem raum und guitar hero spiel spielen .
ein kind fällt vom roller .
ein junge mit helm und trikot fährt slalom auf seinem roller .
ein bursch ist dabei auf einem parkplatz auf dem verkehrshütchen aufgebaut sind mit seinem roller zu stürzen .
ein junge mit rotem tshirt und einem fahrradhelmlässt sich auf einem roller auf einem mit markierungshüten abgestecktem parcours rückwärts fallen so dass der roller nur noch auf einem rad m boden steht .
ein junge mit schwarzer hose stürzt mit seinem scooter auf dem boden mit orangenen hütchen .
ein dalmatiner der eine rote baseballmütze über dem gesicht trägt reißt das maul auf .
ein hund mit einer roten kappe reißt das maul auf .
ein hund mit roter kappe und weit aufgerissenem maul .
ein schwarzgepunkteter hund trägt mit aufgerissenem maul eine rote kappe .
ein weißer hund mit schwarzen punkten gähnt und hat dabei eine rote mütze auf dem kopf .
ein mann mit einer egitarre vor einem schaltschrank .
mann spielt egitarre .
ein mann der auf einer gitarre spielt .
ein mann spielt auf der egitarre .
ein mann spielt auf einer gitarre .
mehrere kinder in weißen shirts stehen auf einem großen platz mit vielen menschen .
jugendliche in weißen shirts haben sich aufgestellt .
eine gruppe von kindern in weißen tshirts steht vor einem publikum und macht einen auftritt .
afroamerikanische kinder laufen dem show auf einem platz .
ein paar personen die einer gruppe zusehen .
junger mann bei turnübung .
ein mann nur mit unterhose bekleidet liegt in seilen verhangen halb auf dem rücken .
1 mann mit riemen macht verrenkungen .
ein mann in weißer unterhose verformt eine performance auf der bühne mit schwarzen seilen .
einen mann der mit seilen tanzt .
eine frau mit kappe die im sand sitzt un eine decke um die füße hat .
eine frau sitzt mit mütze handschuhen und decke an einem strand .
frau in schwarz mit schwarzer kaope und schwarzen handschuhen sitzt am strand an einem felsen .
eine junge frau mit schwarzem mantel handschuhen und kappe sitzt am sandstrand gelehnt an einen felsbrocken und zugedeckt mit einer rosa decke .
eine frau sitzt an einem felsen im sand .
ein mädchen springt bei einem hürdenrennen über eine hürde .
eine läuferin springt gerade über eine hürde .
eine hürdenläuferin beim rennen .
die frau rennt den hürdenlauf .
ein mädchen das einen hürdenlauf macht .
eine junge frau sitzt auf einer wippe und schaukelt mit wehenden haaren .
eine person mit herumwirbelnden haaren auf einer wippe .
ein mädchen mit wehenden langen haaren und grauem pullover wippt auf einer wippe auf einem platz .
ein kind sitzt auf einer schaukel am spielplatz und die haare werden durch die luft gewirbelt .
eine person auf eine wippe am kinderspielplatz .
ein mann steht im bad vorm spiegel und sieht einem jungen beim rasieren zu .
2 männner stehen im bad vor dem spiegel und einer von den männern rasiert sich .
zwei männer im spiegelbild wobei der eine schwarzhaarige dem anderen zusieht wie er sich mit dem elektrichen rasierer rasiert .
zwei männer stehen vor einem spiegel und rasieren sich .
zwei männer stehen vor einem spiegfel und einer von beiden rasiert sich .
einen kleinen jungen der durch wasserfontänen läuft .
ein bub spielt im brunnen .
ein kleiner junge spielt mit dem wasser eines öffentlichen brunnens .
ein kleiner junge mit grünen tshirt läuft durch wasserfontänen .
ein kind im grünen tshirt spielt mit der wasserfontäne .
diverse menschen sitzen auf einer wiese .
leute sitzen im dunkeln unter lichtern an den bäumen in einem park .
leute sitzen nachts in einem beleuchteten park unter bäumen und lampions .
mehrere personen sitzen in einem park auf dem rasen .
mehrere personen die auf einer grünen wiese sitzen .
mehrere leute stehen an einem eiswagen .
die mensche kaufen eis von eisbus .
die personen stehen vor einem weißblauen auto an dem man eis kaufen kann .
der blauweiße eiswagen steht auf einem platz und viele kinder warten davor .
einige personen stehen an einem eiswagen .
junge leute auf einem festivall .
viele leute beim picknick .
eine gruppe von leuen stehen beieinander und unterhalten sich auf einer wiese .
mehrere leute stehen mit getränkedosen auf einer wiese .
einige leute stehen mit picknickboxen herum .
ein mann mit schwarzer lederjacke sitzt an einer weißen nähmaschine .
der mann sitzt an einer nähmaschine und näht leder .
ein mann sitzt vor einer nähmaschine und näht .
ein mann sitzt in einer fabrik und arbeitet an einer nähmaschine .
ein mann mit schwarzer lederjacke arbeitet an einer nähmaschine .
verkleidetes mädchen mtit einer sense und einer weißen tüte in der hand .
ein mädchen mit sense an halloween .
eine junge frau im kostüm trägt eine sense und eine tüte .
ein verkleidetes mädchen mit einem sack voll süßigkeiten in der hand .
ein mädchen in einem schwarzen kleid einer sense über der schulter und eine plastiktüte in der hand .
hund rennt auf einem weg .
ein brauner hund rennt .
der kleine braune hund rennt über den grauen boden .
ein klienr brauner wuscheliger hund sprintet am asphalt .
ein hund rennt über eine wiese .
ein mädchen beim werfen eines baseballs .
ein baseballjunge hat einen baseball geworfen .
ein junge nach dem ballwurf beim baseball .
ein kleiner junge in baseballkleidung und fanghandschuh in action .
ein junge spielt den werfer auf dem baseballplatz .
leute warten an einer straßenkreuzung .
menschenmenge in einer stadt .
viele menschen an einer strasse einer stadt .
zwei junge männer mit dunkler hautfarbe stehen in dermenschenmenge auf einer belebten straße wobei der eine einen regenschirm in die höhe hält und der andere einen gegenstandin der hand hält .
eine menschenmenge auf der straße bei einer veranstaltung .
ein mann im roten sweater wird vor einer mauer fotografiert .
die schattenzweier männer zeigen sich auf dem asphalt vor einem mann in der sonne .
ein mann steht an einer wand und liest ein buch .
der mann in roter jacke steht an einer hauswand auf den die schatten von zwei anderen fallen .
der mann an der hauswand wird fotografiert .
baseballspiele für kinder .
zwei jungen in baseballkleidung hocken miteinander am boden während der schiedsrichter beide arme ausbreitet .
kinder bei einem baseballspiel .
ein schiedsrichter mit körperschutz bei baseballspiel .
ein baseballspiel von kindern .
junge springt ins wasser .
ein junge in roter badehose springt von einem kletterturm in den pool .
ein junge springt von einem klettergerüst herunter .
ein junge in roten badenhosen springt von einem sprungturm aus holz in einen pool .
ein junge springt von einem holzgerüst .
eine frau mit umhang verlässt ein grosses gebäude .
eine frau vor einem wichtigen gebäude .
eine frau in schwarzem cape schreitet über mamorboden .
eine frau in einer schwarzen jacke kommt aus einem gebäude und im hintergrund weht eine deutsche flagge .
eine schöne frau posiert .
ein mädchen schreibt mit kreide .
eine frau schreibt mit kreide etwas auf das straßenpflaster .
eine frau hockt auf einem platz und schreibt mit kreide auf den boden .
eine frau schreibt mit kreide etwas auf einem steinboden auf einem öffentlichen platz .
eine frau schreibt etwas mit kreide auf den boden .
ein paar personen die neben fahrräder stehen .
jugendliche mit fahrrädern vor einem gebäude .
vor einem haus mit einer roten wand stehen mehrere personen neben zahlreichen an der wand geparkten fahrrädern .
mehrere personen stehen bei an einer dunkelroten gebäudewand abgestellten fahrrädern an der straße ist ein stopschild .
viele fahrräder sind an der hauswand geparkt .
kinder spielen auf einem spielplatz .
ein mädchen in kariertem kleid und weißen strumpfhosen sitzt auf einem spielgerät und schaut nach unten .
ein mädchen mit einem karierten kleid sitzt auf einem klettergerüst auf dem spielplatz .
ein kleines mädchen hält sich auf dem spielplatz oben am geländer fest und schaut in die tiefe .
ein kleines mädchen auf einem spielplatz beim spielen .
ein kleines mädchen dass im gras sitzt .
ein kleines mädchen in einem rosa pullover und blauen jeans sitzt auf einer wiese und spielt mit einer blüte die es in händen hält .
ein kleines mädchen sitzt im gras und schaut auf ihre hände .
ein kleines mädchen mit braunem harr in jaens und pinken schuhen sitzt bekleidet mit einem pinken blumen shirt auf der grünen wiese .
ein kind mit rosaroten shirt sitzt in einer wiese .
arbeiter montieren mit einem kran ein rohr an einer hausfassade .
zwei arbeiter installieren ein rohr an einer hauswand während sie in einer gondel stehen die an einem kran hängt .
vor einem betonhaus steht ein kran mit lastenaufzug den 2 männer von einem niedrigeren dach aus beobachten .
ein gebäude mit einem kran davor .
zwei männer stehen in einem krankorb und arbeiten an einem rohr .
ein mann auf dem rücken eines scheuen pferdes .
der mann mit cowboyhut hält sich am pferd fest das die vorderbeine in die höhe streckt .
ein mann auf einem pferd das auf den hinterbeinen steht .
ein mann reitet ein sich aufbäumendes pferd .
ein pferd springt für seinen reiter gefährlich schräg in die höhe .
die personen befinden sich an einer straßenecke .
in einer fussgängerzone zwischen zwei häusern gehen einige menschen .
eine häusergasse mit passanten .
personen laufen durch eine ladenstraße beim sonnenaufgang .
einige passanten gehen eine gasse zwischen häusern entlang .
ein hund fängt springend einen gegenstand .
ein strubbeliger weißer hund mit schwarzem fleck an der seite fängt im flug eine frisbyscheibe .
ein hund springt in die luft um ein spielzeug zu fangen .
der hund fängt ein frisbee in der luft .
ein hund fängt einen frisbee im sprung auf einer wiese .
ein paar personen die auf einer demo sind .
einige schwarz gekleidete mormonen in einer menschenmenge .
juden stehen zusammen und unterhalten sich .
einige jücische männer stehen zusammen .
juden in einer menschenmenge mit schildern .
läufer mit startnummern in knietiefem wasser .
eine frau und ein mann laufen vor anderen durch einen bach .
leute rennen durch das wasser .
eine gruppe von läufern joggt durch einen seichten bach .
die personen laufen durch einen bach .
die zwei männer haben Ähren in den armen .
zwei männer stehen sich gegenüber und der linke mann trägt ein bündel heu unter dem arm .
2 männer mahen grass .
drei männer stehen auf einem windigen feld und sammeln schilf oder anderes hohes gras .
drei personen ernten getreide .
ein hotel bar mit personal .
köche beim kochen .
ein kellner steht an der theke zur küche in einem restaurant .
ein mann steht vor einer runden essensausgabe .
eine bar mit köchen und kellner .
ein spaniel springt und schnappt nach einem spielzeug .
ein hund springt mit wehenden ohren hoch hält ein rotes spielzeug in der schnauze .
ein hund hat ein spielzeug im mund .
ein hund mit einem roten spielzeug .
ein schwarzweißer hund hat ein rotes spielzeug im maul .
menschen auf der bühne .
einige künstler stehen auf einer bühne und performen .
menschen in dunklen shirts bei einer theateraufführung auf einer bühne .
auf einer bühne eine gruppe von tänzerinnen in braunem shirt und heller hose die die arme heben .
leute mit schwarzen shirts und grauen hosen führen etwas auf einer bühne auf .
zwei menschen toben unter einer decke .
die zwei menschen machen spaß unter einer decke .
ein pärchen kuschlet unter einer weißen decke miteinander .
2 junge leute kuscheln auf der couch .
ein mann und eine andere person sitzen zusammen auf einer couch mit einer decke bedeckt .
ein mann sitzt in einem boot das auf einem strand steht .
ein mann sitzt in einem boot .
ein mann auf einem holzboot in einem verschmutzten gewässer .
ein mann sitzt in einem blauen boot im morast .
ein mann in einem blauen angetäuten boot .
ein campingzelt an einem sandigen ufer daneben ein mann mit nacktem oberkörper blauer short und roter kappe der seinen rucksack aus dem gelben boot geholt hat .
der junge mann in blauen shorts baut ein zelt am strand auf .
ein mann steht neben einem zelt und einem boot an einem strand .
ein mann in badehose und roter mütze steht hinter einem zelt vor einem boot am strand .
ein junger mann campt auf einem sandstrand .
arbeitskraft in der roten uniform steht in der nähe eine rote wand .
ein sicherheitsmann bewacht den eingang .
ein blonder mann mit oranger weste und schwarzer hose steht am geländer einer treppe .
ein mann mit orangem sweater mit hellen streifen und dunkler hose steht oben auf den stufen ans geländer gelehnt .
stadioneingang mit wache .
die frau und der mann halten sich an den händen und springen hoch .
ein paar hät sich an den händen und springt hoch .
ein mann und eine frau springen und halten sich dabei die hände .
das paar hüpft gemeinsam vor einer bergkulisse in die höhe .
ein mann und eine frau springen in die luft vor einem bergsee .
jemand repariert ein rotes fahrrad .
frau repariert ihr fahrrad .
eine dunkelhaarige frau in dunkler kleidung bückt sich über ein auf dem rücken liegenden fahrrad .
eine frau repariert ihr altes auf dem kopf stehendes fahrrad .
eine frau repariert ein fahrrad das kopf steht .
kleiner junge beim kartenspielen .
ein junge mit blonden haaren sitzt auf dem sofa mit karten in der hand .
ein junge spielt mit einer zweiten person karten .
der junge in schwarzen jogginganzug spielt auf dem sofa sitzend mit karten .
zwei kinder die uno spielen .
ein mann im roten basketballdress wirft einen ball in den korb .
der mann im roten trikot wirft mit auf dem baseballfeld einen korb .
der spieler im roten trikot beim sprung zwischen den spielern im weißen trikots .
ein basketballspieler in rot legt gerade einen korbleger .
ein mann wirft einen basketball in einen basketballkorb .
die frau trägt einen großen roten stoffsack auf ihrer rechten schulter .
eine frau schleppt einen vollgestopften roten sack am rücken .
eine ältere frau trägt einen großen roten sack auf dem rücken .
eine frau geht mit einem großen sack vor einem gebäude .
eine mittel alte frau schleppt einen roten sack mit sich herum .
ein junge lenkt einen von zwei rindern gezogenen wagen .
ein junge fährt einen ochsenkarren durch die savanne .
ein afrikaner führt auf seinem ochsengespann .
schwarzer junge reitet auf einem wagen durch die schwarzen und weißen ochsen gezogen .
der junge mit den zwei rindern geht hinter dem wagen auf dem staubigen weg her .
ein mann der mit einem gewehr schießt und daneben steht ein braunweißer hund .
ein mann schiesst mit einem gewehr auf etwas neben ihm steht ein hund .
ein mann in einer roten kappe feuert ein gewehr braun .
ein mann mit einem gewehr in der hand schießt auf etwas während sein hund daneben steht .
ein mann mit roter schirmmütze legt mit einem gewehr auf ein ziel an während ein braunweiß gefleckter jagdhund zu seinen füßen steht .
auf dem golfplatz .
golfer mit zuschauern .
mehrere menschen beobachten den golfspieler der seinen schläger gerade durchzieht .
ein golfer macht gerade einen schlag umgeben von zuschauern .
ein golfer beim abschlag vor zuschauern .
ein junge kommt aus einem schneeloch gekrochen .
ein junge kriecht durch eine schneehöhle .
ein bub ist im schnee tunell .
ein kind in einer schneehöhle .
ein junge kriecht durch eine schneehöhle .
ein rugbyspieler wirft einen ball vor einnem verteitiger .
zwei gegnerische footballspieler kämpfen auf dem spielfeld um den ball .
zwei rugbyspieler in aktion .
2 sportler in trikots raufen auf dem platz um den ball .
zwei rugbyspieler die ein match haben .
ein mann auf einem surfbrett lässt sich über das wasser ziehen .
ein mann fährt sich an einem griff haltend wasserski .
ein wasserskifahrer hält sich am seil fest .
ein mann mit helm auf einem wasserboard an einer schleppleine .
ein surfer mit helm wird an einer schnur durchs wasser gezogen .
einen mann der essen zubereitet .
ein älterer mannmit hellblauem pullover bereitet gerade etwas essen auf einem tisch zu .
der mann füllt die ausgehöhlten gurken mit einer fleischfülle .
mann in der küche bei der zubereitung gefüllter schoten .
ein mann füllt ausgehöhlte zuchinis mit einer masse .
der vögel fliegt mit gespannten flügeln .
ein vogel fliegt vor grünem hintergrund .
ein weißschwarzer vogel schwingt seine flügel durch die lüfte vorbei an grünen bäumen .
ein kleiner vogel während des flugs .
ein vogel fliegt in der luft .
ein mann im schnee zeigt auf einen nadelbaum .
ein mann im schnee zeigt auf etwas auf .
einige personen stehen im schnee um einem nadelbaum .
im schnee stehen 3 leute ein mann mit schwarzen dress und roter skimütze steht auf schneebrettern und zeigt den anderen beiden etwas bei einem baum .
der mann in der roten strickmütze sthet mit schneeschuhen im schnee und zeigt auf einen nadelbaum .
ein mann bereitet burger auf dem grill zu .
ein mann brät buletten auf einem grill .
ein mann grillt burger auf einem großen grill .
ein mann steht vor einem großen rundgrill und brät boulettenscheiben .
am heißen grill werden burger gebraten .
zwei frauen schauen auf eine wand voller notizzettel .
zwei ältere frauen blicken auf eine wand voller kärtchen .
zwei frau gucken sich eine tafel mit kleinanzeigen an .
zwei frauen stehen vor einer wand mit zetteln .
zwei frauen betrachten ein notizbrett .
auf einem fußweg an einem baum stehen einige menschen und zwei polizisten spannen ein absperrband .
die polizisten sperren etwas ab .
vor dem eingang zu einem gebäude stehen polizisten und sperren den durchgang ab .
polizisten bei der arbeit vor einer menschengruppe .
polizei sperrt etwas ab .
ein mann in weissem shirt springt von einem skateboard .
ein mann springt über ein skateboard .
mann auf skateboard .
es springt ein skater über sein skateboard das auch gerade in der luft ist .
ein mann macht nachts einen trick auf einem skateboard .
impressionen aus einem haus .
zwei leute in jeweils ihren wohnungen .
blick von außen auf zwei fenster eines lokal wobei im oberen die leute essen und im unteren ein mann am automaten spielt .
ein mann sitzt an einem tisch in einem restaurant während darunter jemand im keller arbeitet .
oben isst jemand unten verpackt jemand etwas in kartons .
ein paar fans die neben einem bus gehen .
fans mit trikots und fanschals gehen an einem bus vorbei .
einige fußballfans gehen an reisebussen vorbei .
mehrere leute in rot gehen vor einem bus .
eine gruppe fans steht neben einem reisebus .
mehrere menschen sitzen und gehen vor einem historischen gebäude .
die älteren personen sitzen in einem kaffee .
ein weißhaariger mann und eine frau sitzen an einem tisch im freien vor einer kirche .
ein älteres paar sitzt vor einer kirche an einen restauranttisch .
personen sitzen in einem straßencafe .
szenen aus einem fussballspiel .
fußballspieler bei einem spiel im stadion .
die männer spielen fußball in einem stadion .
zwei mannschaften im stadion auf rasen im fußballspiel .
ein fußballer schießt im stadion während eines spiels aufs tor .
4 mädchen stehen vor einem zaun aus stöcken und schauen in verschiedene richtungen .
vier braunhaarig lockige mädchen stehen beieinander vor einem holzzaun vor der kamera .
vier kinder unterschiedlicher größe stehen hintereinander .
vier kleine mädchen in sommershirts stehen vor einem holzzaun auf erdigem boden .
vier kleine kinder .
der skateboarder spring hoch über den bürgersteig .
ein junge auf einem skateboard springt eine kleine steintreppe herunter .
ein skateboard fahrer springt von einer kleinen treppe .
skater mit grünem shirt springt über einen treppenabsatz .
skateboarder springt über die treppe eines hauses .
zwei personen stehen bei einem gespräch an einer haltestelle .
mann und frau warten auf etwas .
elegant gekleideter mann und frau im sommerlichen outfit in orange stehen an einer haltestelle .
ein mann und eine frau mit tasche auf die bahn wartend .
eine farbige frau steht einem mann gegenüber und sieht ihn an .
fremdländische junge sitzen in einem raum und scheinen interessiert etwas zuzuhören .
junge menschen sitzen nebeneinander .
mehrere dunkelhäutige jungs in dunkler kleidung schauen hockend in die kamera .
einige jungen sitzen auf dem boden und hören jemandem zu .
jungen sitzen im schneidersitz am boden und hören zu .
2 jungs spielen ball vorne ein netz .
jungs beim netzfußball .
ein junge mit freiem oberkörper kickt einen volleyball im sprung über das netz .
zwei duneklhaarige männer beide mit nacktem oberkörper und schwarzen hosen spiele fußball wobei einer gerade versucht mit großem sprung den ball über das gespannte netz zu werfen .
zwei männer spielen fußballtennis .
die männer in den britischen palastuniformen stehen in reih und glied vor dem gebäude .
die englische palastwache bei einer parade vor dem palast .
uniformierte personen stehen in reih´ und glied .
britische wachtruppen in traditioneller kleidung stehen stramm auf dem exerzierplatz .
männer in roten uniformen mit langen schwarzen hüten stehen in formation .
eine frau mit schwarzer kleidung steht in einem brunnen und wird nass gespritzt .
die frau wird von einer wasserfontäne nass gespritzt die aus dem boden kommt .
frau kühlt sich an einem springbrunnen ab .
zwei frauen erfrischen sich auf einem platz bei einem springbrunnen eine mit grauem shirt und schwarzer short die andere dahinter im grünen shirt und schwarzem rock .
eine junge frau steht unter einer wasserfontäne .
ein hund spielt im schnee .
ein hund buddelt neben einem zaun im schnee .
ein großer schwarzer pudel springt mitten durch einen schneehaufen .
ein hund spielt im schnee .
ein schwarzer hund spielt im schnee .
junge spielt mit ball im sand .
einen jungen der einen gelben ball fangen will .
ein junge versucht den gelben ball zu fangen auf dem strand boden .
einjunge wirft am strand einen gelben ball in die luft .
ein mann an einem strand schlägt nach einem gelben ball .
fünf mädchen die auf einer parkbank sitzen und in die kamera kucken .
5 damen mit indianerkopfschmuck auf einer bank sitzend .
fünf mädchen mit indianerschmuck sitzen auf einer parkbank .
fünf frauen mit kopfschmuck sitzen auf einer parkbank .
fünf verkleidete personen sitzen auf einer bank .
eine person mit badehaube und schwimmbrille schwimmt in einem wasser .
ein schwimmer mit schwimmbrille im wasser .
eine person mit blauer mütze und schwimmbrille schwimmt durch ein gewässer .
eine schwimmerin mit schutzbrille und einer hellblauen kappe schwimmt durch ein großes offenes gewässer .
eine person die im wasser schwimmt .
ein tennisspielerin in blauem dress bei einem rückhandschlag .
eine tennisspielerin in blauem dress schlägt den ball .
tennisspielerin schlägt einen ball .
eine frau im blauen tennisdress shirt und short mit einer schirmkappe am kopf schlägt mit dem schläger den ball .
tennisspielerin während des spiels .
mädchchen ärgert junge .
menschen sitzen draussen .
ein langhaarige blondes mädchen mit grünem shirt sieht zu einem kleinen blonden jungen im karierten hemd der weint .
eine mutter mit kind sitzt an einem tisch draussen .
ein kleiner junge weint .
menschen sitzen und stehen während einer veranstaltung verteilt um eine tanzfläche .
eine gesellschaft sitzt in einem saal in einzelnen gruppen an runden tischen .
viele menschen sitzen zu tisch bei einer veranstaltung .
viele leute in einem großen saal sitzen an tischen .
um eine tanzfläche herum befinden sich viele menschen an runden tischen .
menschen die straße entlang gehen legte roten fliesen .
belebte straßenszene in einer anscheinend englischsprachigen stadt .
ein obdachloser bettler sitzt in der belebten Öffentlichkeit am bürgersteig .
ein bettler sitzt in einer belebten fußgängerzone an einer hauswand .
einige leute gehen auf einem bürgersteigfünf leute sitzte .
ein rollschuhfahrer in weißem tshirt springt über ein hindernis .
ein mann fährt auf inlineskates ein geländer hinab .
ein mann springt auf rollschuhen durch die luft .
ein mann fährt mit rollerblades auf einem geländer .
ein skater unterwegs .
zwei personen die sich in einer engen gasse befinden .
menschen gehen eine leere seitengasse entlang .
zwei personen gehen durch eine schmale gasse an geschäften vorbei .
zwei leute gehen durch eine schmale straße in einer asiatischen stadt .
ein mann und eine frau gehen durch eine leere einkaufsstraße .
eine frau in weißer kleidung redet neben einem mann in ein mikrofon .
eine dame und einen mann die einen vortrag halten .
ein frau mit mikrofon steht lachend neben einem mann im anzug .
an rednerpult sitzender mann und danebenstehende frau mit mikrophon in den händen lächeln in publikum .
eine frau in einem weißen kittel steht mit einem mikrofon neben einem mann im anzug und lacht .
ein junger mann liegt am boden und trägt die gleiche tshirtfarbe wie die hausmauer .
ein mann liegt alle vier von sich gestreckt auf einem gehweg .
ein mann liegt vor einer hausmauer flach am boden .
der dunkelhäutige mann in jeans und orangen shirt liegt ausgestreckt auf dem betonboden .
ein mann liegt auf dem bürgersteig .
eine zugstation an der einige leute warten .
am bahnsteig einer hochbahn stehen einige menschen .
menschen in der dämmerung auf einem bahnsteig .
blick auf die bahnstation washington wells wo einige fahrgäste am bahnsteig auf den zug warten .
an einer bahnstation in einer stadt steht ein einzelner mann .
bekleideter kleiner hund mit zotteligen fell guckt in die kamera .
ein kleiner hund mit basecap und pullover .
ein kleiner hund mit hundeshirt steht vor einem knochen hinter sich ein liegestuhl .
ein kleiner hund mit tshirt und kappe am strand .
ein hund mit kappe und kleidung .
die frau steht in einem laden an eine kaffeemaschine .
eine frau mit rotem kopftuch steht hinter einem holztisch .
eine frau steht hinter der theke einer bar .
eine frau mit rotem kopftuch steht hinter einer theke .
eine frau mit roten kopftuch steht in einem laden .
die frau mit der jacke im arm betrachtet eingerahmte fotografien an der wand .
eine person betrachtet eingerahmte photographien an einer wand .
eine person schaut sich bilder an der wand an .
die person steht in in einem raum vor bildern .
eine dame die vor einer bilderwand steht .
mehrere personen mit fahrrädern stehen nebeneinander .
eine gruppe männer mit ihren fahrrädern auf einem parkplatz .
männer mit fahrrädern stehen auf einem schotterplatz im grünen .
fahrradfahrer stehen in einem park .
eine gruppe fahrradfahrer steht an einem weg beieinander .
eine frau im bikini fährt auf einem fahrrad .
eine frau in einem weissen bikini fährt auf einem fahrrad .
leichtbekleidete menschen fahren auf fahrrädern eine straße entlang .
eine frau mit weißem bikini auf dem fahrrad .
eine dame die im bikini auf einem rad fährt .
ein mann wirft im wasser ein mädchen im roten badeanzug in die luft .
vater mit seiner tochter im pool .
mann wirft kind im wasser stehend in die luft .
der mann im pool wirft das mädchen in rotem bikini hoch in die luft .
einen mann der ein kleines mädchen im pool in die höhe schießt .
ein mann mit einer weißen kappe trinkt etwas in einem restaurant .
ein mann mit weißer kappe trinkt in einen lokal von seinen glas .
ein mann sitzt in einem lokal mit weißer kappe und blauem shirt beim tisch und trinkt aus einem glas in einiger entfernung sitzen mehrere leute bei einem tisch .
ein mann mit einer weißem mütze sitzt in einem restaurant und trinkt aus einem glas .
einen mann der in einem cafe sitzt und etwas trinkt .
mehrere männer arbeiten auf dem feld .
ein mann steht auf einer tabakplantage .
ein dunkelhäutiger mann mit altrosafarbenen sakko und dunkler hose lehnt sich auf einen feld an einen hohes zusammengebundenes kahles gestrüpp .
ein afrikaner hält ein bündel Äste in der hand .
afrikanische männer arbeiten auf einem feld .
der mann trägt blumen in den händen und hat zigaretten in seinem bauchladen .
ein mann mit einem bauchladen und blumensträußen in beiden händen .
ein mann mit einem bauchladen hält blumen in derhand .
ein straßenhändler der blumen und zigaretten verkauft .
einen mann der blumen und zigaretten verkauft .
zwei junge frauen tanzen unter einem schirm .
2 farbige frauen in weiss tanzen miteinander .
zwei mädchen in hellen kleidern tanzen im freien miteinander .
zwei junge frauen in ärmelloser kleidung tanzen vor einer beleuchteten häuserfront .
2 farbige junge frauen mit langen haaren tanzen .
der junge hat orientalische kleidung an und steht vor einem auto .
ein kleiner junge steht auf dem gehweg neben einem auto .
ein kleiner junge mit einer uniform schaut in die kamera .
kleines kind in trachtengewand blickt mit grossen augen in die kamera .
ein kind schaut .
der polizist steht neben seinem motorrad vor einer gruppe menschen .
ein polizist mit einem polizeimotorrad steht neben eienr menschenmenge .
ein polizist stellt sein motorrad ab .
ein motorradpolizist viele menschen stehen um ihn herum .
einen motorradpolizisten der an seinem motorrad steht .
frau tanz vor gebäude .
eine frau tanzt ballet .
eine junge frau mit balettschuhen macht eine balettfigur vor einer grauen wand .
eine junge frau die vor einer steinmauer eine balettfigur macht .
eine dame die vor einem gebäude ballett tanzt .
die frau webt auf dem boden sitzend am webstuhl .
eine frau webt an einem alten gerät stoff .
eine frau knüpft einen teppich .
eine frau sitzt auf dem boden an einem webstuhl .
eine frau webt im freien .
2 personen die wandern und an einer mauer lehnen .
ein mann mit sonnenbrille steht vor der mauer zu einem tal .
personen sitzen auf steinen auf einem berggipfel .
eine frau sitzt in ruinen einer alten stätte .
zwei frauen lehnen an einer mauer im gebirge .
zwei frauen sitzen auf einem fußboden und arbeiten an einer steinplatte .
zwei jungs und zwei eimer .
zwei leute mit eimer sitzen auf dem boden vor einem erdloch .
zwei junge menschen hocken an einem loch in einer kleinen gepflasterten fläche neben sich ein roter eimer und eine kehrschaufel .
ein mann und eine frau graben etwas aus .
zwei hunde gleicher rasse spielen miteinander auf einer grünen wiese .
2 hunde balgen auf einer wiese .
zwei hunde rennen auf einer wiese nebeneinander her .
zwei hunden rennen auf einer wiese und schnappen nacheinander .
zwei hunde raufen auf einer wiese .
eine frau backt kekse .
eine frau backt kuchen .
eine frau in der küche füllt silokonformen mit teig .
eine frau arbeitet in der küche an blech plätzchen .
junge frau in der küche .
viele leute gehen am strand baden .
viele leute sind in einer bucht an strand und im meer .
badende menschen im meer .
leute baden an einem schmalen strand vor einem felspanorama .
am vollen strand befinden sich viele badetouristen .
zwei frauen mit bunten kostümen stehen auf einer bühne .
die frauen stehen auf einer bühne und sind orientalisch verkleidet .
ein paar damen die verkleidet sind .
sambatänzerinnen mit bunter federkleidung stehen auf einer bühne .
frauen in einem kostüm tanzen auf einer bühne .
ein arbeiter baut ein stahlgerüst auf .
ein mann steht auf einem gerüst und hält etwas in den händen .
ein bauarbeiter schaut auf einem gerüst nach unten .
ein mann steht auf der baustelle .
ein arbeiter auf einem baugerüst .
ein junge liest im laden in einer zeitschrift .
ein jugendlicher steht im laden und ließt eine frauenzeitschrift .
ein mann steht eine zeitschrift lesend vor einem zeitschriftenregal .
der mann mit mütze schaut in einem supermarkt in eine zeitschrift .
ein mann mit grauer mütze und brille steht in einem geschäft und liest in einem magazin .
einige eishockeyspieler laufen auf das tor zu .
während eines eishockeyspiels hat ein spieler gerade den puk in das tor dirigiert und konnte vom torwart nicht mehr aufgehalten werden .
bei einem eishockeyspiel kämpfen zwei teams in der nähe eines torkäfigs miteinander der puck ist in diesem moment im tor gelandet .
eishockeytorwart ist machtlos bei diesem tor .
ein eishockeytorwrt versucht einen puck abzuwehren .
einen mann der vor einem holzhaus steht .
ein mann mit weißen shirt steht vor einem holzhaus .
der mann steht vor einem holzhaus und ballt die rechte faust .
ein mann steht vor einer balkontür und macht eine faust .
ein mann steht auf der terrasse vor einem haus .
menschen auf einer feier .
viele leute stehen auf einem platz und recken die arme in die höhe .
auf einem kleinen platz zwischen häusern befinden sich viele asiatische kinder .
kinder und erwachsene asiatischen aussehens stehen auf einem fläche vor einfachen häusern dicht beieinander .
viele menschen zwischen häusern .
der mann trägt einen mantel und eine mütze und sitzt neben einer tasche auf einer holzbank .
ein alter mann sitzt auf einer parkbank .
ein älterer mit fellmütze und stock sitzt in einem park auf einer holzbank .
mann mit fellmütze und mantel sitzt auf parkbank .
ein mann sitzt an einer wiese auf einer bank .
eine frau in weiser hose und schwarzem shirt steht und eine mann trägt zwei koffer weg .
ein mann trägt zwei gepäckstücke .
eine frau mit weißer hose wartet an einer ubahnstation .
eine frau in weißer hose und schwarzem top wartet auf die bahn .
eine dame die wartet und einen mann mit zwei koffern .
einige asiatische frauen in bunten kleidern tanzen auf einer bühne .
die kinder und jugendlichen bei ihrer aufführung .
eine gruppe von kindern steht auf einer bühne und führt etwas vor .
eine gruppe von jungen tänzerinnen und kindern steht auf einer bühne die kinder im weißen kleid mit rosa gürtel die frauen bunt teils rote tücher schwingend .
theatergruppe bei einer aufführung auf der bühne .
ein mann und eine frau tanzen .
ein tanzpaar .
bei einem fest tanzt eine junge frau engumschlungen mit einem grauhaarigen mann .
ein grauhaariger mann tanzt mit einer frau beide dunkel gekleidet .
die personen tanzen während andere an tischen sitzen .
ein mann mit badehose macht am strand dehnungsübungen .
ein junge in der standwaage am strand .
ein mann macht eine turnübung am strand .
vor einem himmelblauen meer steht ein mann in badeshorts und verbiegt sich zu einer waageÜbung .
ein mann in badehose steht auf einem bein vor dem wasser am strand .
ein mann steht vpr einem vogelkäfig .
der mann steht vor einem käfig mit vögeln .
ein mann eher im schatten befindlich sitzt neben einem käfig in dem vögel sind .
ein man steht vor einem vogelkäfig mit wellensittichen .
ein mann steht neben einem vogelkäfig .
einen mann der ein rad mit einladefläche schiebt .
ein mann mit schwarze weste und grünen pullover 17 schwarzes fahrrad mit braunem aufsatz .
ein mann mit einem fahrrad mit ladefläche davor in der fußgängerzone .
ein älterer mann mit lastenfahrrad steht mit zigarette im mund neben seinem fahrrad und schiebt es durch eine einkaufsstraße .
ein mann steht neben einem fahrrad das lasten transportieren kann auf einem platz .
ein mann wirft gerade einen dartpfeil .
ein mann im roten polo steht vor einem gebäude mit lichttafelun zeigt mit seiner hand nach rechts .
ein mann im roten hemd steht an einer leinwand und streckt den arm .
ein mann in einem roten tshirt wirft einen dart .
ein dartspieler wirft einen pfeil .
ein junge schöpft wasser aus einem gefäß in einen see .
ein kleiner junge sitzt in einem kübel und paddelt durchs wasser .
ein junge nur mit hose bekleidet befindet sich in einer art floss auf dem wasser .
einen kleinen jungen der in einem holzboot fährt .
ein junge paddelt in einer tonne über wasser .
ein mann in grauem hemd mit brille sitzt vor einem tisch und hebt die arme .
ein mann sitzt an einem tisch und erzählt gestikulierend etwas .
der mann mit brille macht eine geste mit seinen armen .
ein mann sitzt lamentierend an einem tisch in einem besprechungsraum .
ein mann sitzt fragend auf einem stuhl vor ihm eine tasse und ein pc .
essen auf einem tisch und wein .
ein tisch mit gefüllten gläsern und tellern in einem restaurant .
ein gedeckter tisch in einem restaurant .
speisen und gefüllte gläser auf einem weiß gedeckten tisch .
ein gedeckter tisch mit dessert .
2 frauen stehen hinter einem kleinen mädchen das 2 pokale in händen hält .
ein junges mädchen posiert mit zwei pokalen udn zwei frauen .
ein kleines asiatisch aussehendes mädchen präsentiert stolz zwei große pokale hinter ihm stehen zwei frauen und freuen sich mit der gewinnerin .
zwei asiatische frauen vor ihnen steht ein kleines mädchen mit zwei pokalen in der hand .
zwei frauen stehen vor einem mädchen das zwei pokale aus gold in der hand hält .
sechs männer laufen auf einer roten rennbahn um die wette .
mehrere athleten beim sprint auf einer laufbahn .
einige athleten bei einem rennen im stadion .
sechs sportler laufen auf einer roten bahn um die wette .
zieleinlauf bei den olympischen spielen 2012 .
kinder und erwachsene unter einem baumhaus .
kindern klettern auf einen hochsitz an einem baum während der rest der familie auf dem feld arbeitet .
eine gruppe menschen arbeitet unter einem baumhaus .
familie beim spielen in einem baumhaus .
personen die auf ein baumhaus hochklettern .
ein mädchen spielt mit einem stofftier .
das kleine mädchen trägt ein schwarzweißes kleid .
das mädchen kniet vor einem fernseher und hält ein stofftier in den händen .
ein kleines mädchen schaut sich ein plüschtier an .
ein kleines mädchen spielt mit einem stofftier auf dem boden .
personen warten zusammen auf dem bahnsteig auf den zug .
menschen am bahnsteig .
viele menschen warten auf dem bahnsteig .
am bahnsteig eines bahnhofs gehen und stehen einige menschen .
mehrere menschen laufen an einem bahnsteig entlang .
ein unscharfes bild von zwei händen und einem druckerähnlichen gerät .
zwei hände stecken papier in einen aktenvernichter .
eine person steckt ein stück papier in einen schredder .
eine person steckt ein blatt papier in einen schredder .
einen mann der akten vernichtet .
ein hund rennt durch wasser das auf einer wiese steht .
ein hund rennt über eine wiese .
eine hund rennt im regen über eine wiese .
ein hund läuft durch die wiese .
ein hund läuft über eine wiese .
zweo personen und ein hund schlafen auf dem platz vor einer büste .
zwei personen und ein weißer hund liegen auf einem platz mit einer statue auf dem boden .
zwei männer und ein hund schlafen am platz .
2 schlafende menschen und ein hund vor einer büste .
zwei personen und ein weißer hund liegen am boden und schlafen vor einem bronzekopf .
eine menschenmenge steht vor einer treppe .
eine gruppe von menschen guckt in die höhe .
asiatische reisegruppe an einer sehenswürdigkeit .
eine reisegruppe betrachtet sehenswürdigkeit .
viele menschen stehen auf einem platz beieinander und sehen nach oben .
eine gruppe menschen sitzt auf einer straße .
zahlreiche menschen unter einer brücke hinter stacheldraht .
eine menschenmenge neben einer brücke in einer großstadt .
viele menschen auf einer straße .
viele menschen bei einer veranstaltung .
eine südländische frau hält ein kleines kind auf dem arm .
ein mädchen hält ihren kleinen bruder auf dem arm .
ein mädchen trägt seine kleine schwester auf dem arm .
ein schwarzes mädchen mit blaurotem sweater hält ein kleinkind mit weißem langarmshirt und darüber einer jeanslatzhose im arm .
ein mädchen hält ein kind in ihren armen .
einige leute beim feiern in einer bar .
ein mann in einem schwarzen pullover hebt seinen finger in einer bar und schimpft .
frauen und männer in einer bar .
der mann in schwarzer kleidung hebt seinen rechten zeigefinger und wird von einer frau mit blonden locken und weißen pullover beobachtet die hinter ihm steht .
ein paar personen die in einer bar sind .
mehrere frauen machen auf matten dehnübungen .
ein paar frauen trainieren auf matten in einer turnhalle .
mehrere frauen machen dehnungsübungen auf yogamatten .
in einem großen saal turnen mehrere frauen auf bunten matten und beugen sich bei einer Übung nach unten .
mehrere frauen und männer machen auf matten dehnübungen .
ein mann in blauem hemd läuft zu einem orangen kleinbus .
ein mann geht an einem orangen firmenwagen vorbei .
ein mann mit dosen in den weißen schutzhandschuhen geht auf einen orangefarbenen minibus zu .
ein mann geht an einem lieferwagen vorbei .
ein mann mit hemd und dunkler hose läuft an einem orangen lieferwagen vorbei .
zwei männer stehen an einer hausfassade .
zwei männer stehen an einem gebäude das noch renoviert wird an einer eingangstür die mit papier von innen zugeklebt ist während einer von ihnen telefoniert .
ein junger mann steht vor einem haus .
zwei männer stehen an einem alten haus .
zwei männer stehen nebeneinander an einer mauer .
ein mann bei sonnenuntergang mit einer axt in seinen händen über seinen kopf .
ein mann mit hut schwingt eine axt entgegen einer holzkonstruktion auf der wiese .
ein mann mit hut und axt .
ein mann steht mit einer axt an einem holzgerüst auf einer wiese .
ein mann schlägt mit einer axt auf ein holzgebilde ein .
ein vogel fliegt hinter einem mann im anzug .
eine taube fliegt im tiefflug hinter einem jungen mann her .
ein vogel fliegt auf kopfhöhe an einem mann in anzug vorbei .
ein mann mit anzug und kravatte geht am bordsteig als gerade ein vogel mit ausgereiteten flügeln direkt über seiner schulter vorbei fliegt .
ein mann mit schwarzem anzug geht die straße entlang neben einer fliegenden taube .
eine frau und ein mann sitzen auf einer bank und sie zieht ihm am arm .
eine frau berührt den arm eines mannes während sie gemeinsam auf einem geländer sitzen .
die junge frau hält den arm des junge mannes der sie verliebt ansieht .
ein mann und eine frau sitzen auf einer bank und halten sich an den händen .
ein pärchen auf einer bank .
ein älterer mann das ein baby in der hand hält .
der alte mann mit schwarzem käppi auf dem kopf hält ein baby im arm .
ein älterer mann mit schwarzer kappe hält ein in eine blauweiße decke gewickeltes baby im arm .
ein älterer mann mit brille und dunkler schirmkappe sowie schwarzem shirt hält ein baby eingewickelt in eine blauweiße decke im arm .
ein älterer mann hält ein kleinkind in einer decke .
ein mann im weißen hemd fährt mit seinem gelben motor scooter auf der straße über den zebrastreifen .
ein mann fährt mit seinem gelben roller .
einen mann der mit einem gelben benzinscooter fährt .
ein älterer mann in hemd und ohne helm überquert auf einem kleinen roller eine strasse .
ein mann fährt mit einem zweirad über eine strasse .
fussgänger überqueren ein strasse bei nacht .
auf einer befahrenen straße bei nacht überqueren fußgänger die fahrbahn .
nacht menschen zu fuß auf einer belebten straße .
straße bei nacht mit einigen autos die an einem zebrastreifen halten und leute überqueren die straße .
nachts überqueren einige fußgänger eine strasse .
ein junge springt mit einem skateboard eine stufe runter .
ein junge ist skateboarden .
ein junge in einem blauen tshirt macht einen trick auf einem skateboard .
ein junge springt mit seinem skateboard von einem sockel .
ein kind springt mit seinem skateboard hoch .
ein mann und eine frau liegen auf einer wiese am wasser .
ein pärchen liegt am wasser im gras .
ein mann und eine frau liegen nebeneinander auf einer wiese vor dem wasser .
ein mann und eine frau liegen auf einer wiese an einem fluß .
die frau liegt auf dem bauch des mannes der vor ihr auf der wiese liegt .
ein mann auf einem rasen hält einen ball in der hand .
zwei mannschaften spielen rugby gegeneinander .
ein mann mit einem fußball in der hand mit gegenspieler und schiedsrichter .
zwei männer auf einem fußballfeld .
der mann hält den ball in der hand auf einem rasenplatz .
ein mann klettert auf eine kletterwand in einer halle .
ein freeclimber klettert eine wand hoch .
ein mann klettert eine kletterwand hinauf .
ein junger mann an einer kletterwand in action .
ein mann klettert eine kletterwand nach oben .
einige personen kommen auf einem eselskarren daher .
ein esel zieht einen wagen mit menschen .
menschen in einem eselskarren .
personengruppe auf eselskarrem wird vom esel gezogen .
ein paar personen die in einem wagen sitzen der von einem esel gezogen wird .
die männer spielen basketball in einer halle .
ein basketballer wird von zwei anderen gesperrt .
der sportler des einen team rennt zwischen zweien des anderen teams hindurch .
männer beim sport in einer halle .
einige basketballspieler spielen zusammen .
ein rennradfahrer fährt mit helm und radtrikot auf einer Überlandstraße .
ein rennradfahrer fährt auf der straße .
ein junger radrennfahrer in action auf seinem rennrad .
der junge im weißschwarzen trikot mit schwarzroten helm fährt auf dem schwarzen rennrad .
ein junge auf dem fahrrad trägt einen schwarz roten helm und schwarzer sonnenbrille .
zwei männer die am rad eines autos schrauben .
die frau und der mann wechseln einen reifen an einem wagen .
ein mann wechselt einen autoreifen und eine frau reicht ihm schrauben .
ein mann und eine frau vor einem aufgebockten blauen auto mit der reparatur beschäftigt .
ein auto wird repariert .
eine große kreuzung mit zebrastreifen .
eine straßenkreuzung mit autos einem mann und autos .
ein mann in weißem hemd steht am straßenrand vor einem breiten zebrastreifen .
ein mann steht vor einem fussgängerüberweg in der stadt .
szene einer kreuzung .
ein jugendlicher schreibt auf papier .
junge beim schreiben .
junge mit roten haaren und grünem tshirt schreib etwas auf einem papier .
ein junger mann sitzt an einem tisch und schreibt etwas in einen block .
ein junger mann in grünen tshirt schreibt an einem tisch sitzend auf ein blatt papier .
einen jungen der mit einer kindermotocross fährt .
ein junge fährt mit einem crossmotorad eine düne runter .
ein mann fährt motorrad am sand .
ein kind im blauen trikot und mit helm fährt auf einem motorrad einen berg hinab .
kleiner junge auf minimotorrad fährt einen sandigen abhang hinunter .
zwei kinder gehen im freien eine treppe nach oben .
ein mädchen und ein junge laufen eine treppe hoch .
zwei kinder laufen eine treppe hinauf .
zwei kinder steigen eine treppe hoch .
zwei kinder laufen eine treppe hoch .
der junge hält einen großen blauen schläger in der linken hand .
ein junge in roten shirts spielt auf einem sandplatz mit einem großen blauen baseballschläger .
ein junge mit einem spielzeugbaseballschläger .
ein kleiner junge mit einem blauen baseballschläger .
ein junge mit einem schläger in der hand rennt über ein sandiges spielfeld .
ein mann sitzt an einem kleinen tisch vor einem swimmingpool .
ein mann sitzt am pool und spielt auf seiner gitarre am rand des pools steht ein spinningrad unter einer blauen plane .
ein mann spielt gitarre an einem tisch neben einem pool .
ein mann sitzt an einem tisch neben einem pool und spielt gitarre .
ein mann mit gitarre sitzt alleine am tisch neben einen pool .
ein brautpaar posiert für den fotografen .
ein brautpaar das ein foto macht .
ein frisch vermähltes paar .
ein brautpaar steht zusammen die braut hält einen violetten brautstrauß in händen .
braut und bräutigam .
zwei männer die etwas aus becher trinken .
zwei männer trinken aus weißen bechern .
zwei männer trinken aus pappbechern .
zwei männer trinken aus einem weißen becher .
die zwei männer trinken aus weißen bechern .
ein mann balanciert eine grüne kugel auf einem langen stab .
ein mann wirft etwas in die luft .
ein mann jongliert einen grünen ball auf einer langen stange .
ein mann balanciert einen grünen ball auf einer hohen stange .
einen mann der einen grünen ball hochwirft .
2 männer an einem vorhang einer mit hut der andere im weissen hemd .
zwei männer vor einer roten tür .
ein mann mit hut öffnet eine rote tür und spricht mit einem mann in hosenträgern .
ein mann mit weißem hemd und hosenträgern steht mit dem rücken zu einem mannmit rotem kurzarmhemd und hellem hut der die rote tür öffnet .
ein mann mit violetten tshirt und grauem hut geht durch eine rote tür .
eine dame die ein kissen auf dem kopf trägt .
eine person trägt einen gegenstand auf dem kopf .
eine frau trägt einen bunten sack auf dem kopf .
eine frau trägt ein kissen auf dem kopf einen gehweg entlang .
eine person läuft mit einem sack auf dem kopf .
eine blonde rauchende frau .
eine frau die eine zigarette raucht .
eine blonde frau steht in einer glastür und raucht .
eine rauchende junge frau hinter der geöffneten balkontür .
ein frau raucht eine zigarette auf dem balkon .
ein mann liegt neben einem helm am wasser .
ein mann liegt auf einer steintreppe vor einem gewässer .
ein mann liegt auf einer treppe an einem gewässer .
eine person liegt neben einem motorradhelm an einem strand .
ein mann liegt am strand im sand .
ein wasserskiläufer wird durchs meer gezogen .
ein mann beim kite surfen .
ein surfer steht auf seinem board am rücken sieht man ein seil befestigt .
ein kitesurver strauchelt an einer welle .
ein mann auf einem wasserboard wird durchs wasser gezogen .
ein weißer hund mit braunen ohren tollt in der grünen wiese .
eine weißer4 hund rennt über eine wiese .
der kleine weiße hund läuft über die wiese .
der hund läuft über die wiese .
der weiße hund läuft über rasen .
einige frauen in businessoutfits gehen vor einem gebäude .
asiatinnen gehen an einem büroeingang vorbei .
eine frau in arbeitsuniform läuft an einem eingang vorbei .
eine asiatin in weißer bluse schwarzer weste und rock geht vor einem hauseingang übers pflaster .
zwei frauen in bürokleidung laufen auf einer straße entlang .
ein mann und eine frau tanzen vor einem spiegel .
zwei frauen tanzen in einem verspiegelten raum .
ein tanzpaar trainiert zusammen in einem raum .
ein paar tanzt in einem zimmer vor einer spiegelwand am holzparkett wobei er sich gearde von ihr gehalten mitdem rücken weit nach hinten lehnt .
ein mann tanzt mit einer frau wobei er sich stark nach ihnter verbiegt .
ein kleiner junge im schlafanzug hält ein plastikspielzeug steht vor einer älteren frau im sessel .
ein junge in grünem schlafanzug mit wintermotiven steht mit einem roten gegenstand in der wohnung .
ein junge im schlafanzug hält einen spielzeug in der hand .
ein junge in einem grünen schlafanzug mit schneemännern hält ein rotes spielzeug in den händen .
ein kind im grünen pyjama spielt mit einem roten spielzeug in der hand .
ein schäferhund steht auf seinen hinterbeinen im wasser .
ein im wasser stellt sich auf hintere pfoten .
ein nasser hund springt im wasser an einem felsigen strand .
ein schäferhund springt vor einem steinigen ufer aus dem wasser .
ein hund am strand .
ein mann spielt gittare .
ein mann spielt gitarre .
ein mann mit schwarzem shirt und schwarzer mütze spielt auf einer schwarzweißen egitarre .
ein gitarrist stimmt sein instrument ab .
ein junger mann stimmt seine egitarre .
eine beleuchtete gasse mit geschäften und passanten im dunklen .
ein paar personen die in einer einkaufsgasse gehen .
mehrere menschen stehen nachts in einer asiatischen einkaufstraße .
passanten in einer nächtlichen einkaufsstrasse .
nachts in der city .
ein mann und eine frau beim angeln am wasser .
der mann und die frau angeln am wasser .
zwei angler an einem steinigen ufer .
eine frau und ein mann stehen mit angeln an einem steinigen ufer eines braunen gewässers .
eine frau und ein mann angeln .
eine laborantin beim arbeiten .
eine frau mit kittel steht in einem chemielabor .
eine frau mit weißem kittel sieht sich in einem labor eine flüssigkeit im glas an .
eine frau schaut sich eine flüssigkeit in einem labor an .
eine frau im labor .
ein verkleideter mann sitzt auf einem sprungbrett .
ein mann sitzt in einem kostüm auf einem sprungbrett .
ein mann in gestreiftem kostüm und gelber fransenperücke sitzt auf einem sprungbrett eines pools .
ein mann in roten sachen und mit gelben haaren sitzt auf einem sprungbrett .
ein mann mit kopfschmuck sitzt auf einem sprungbrett .
ein clown mit freudentränen .
ein clown mit einer roten nase und roten haaren mit einer weißen kappe .
ein clown mit roten haaren spritzt wasser .
eine person als clown verkleidet aus deren augen wasser heraus spritzt .
ein clown lässt wasser aus seinen augen spritzen .
ein mann mit roter jacke und schwarze mütze schläft neben einem grünen rucksack auf einer mauer .
ein mann liegt auf einer mauer mit dem kopf auf seinem gepäck .
der mann in der roten jacke schläft im freien .
ein mann schläft auf einer mauer .
ein mann mit rucksack schläft auf einer mauer .
menschen liegen in badekleidung auf liegestühlen in der sonne .
die personen liegen auf strandliegen aus plastik .
personen die auf sonnenliegen liegen von denen ein mann eine hand hochhält .
auf einer sonnenterrasse liegen mehrere personen in einem liegestuhl und sonnen alle in bunter badekleidung .
mehrere junge menschen liegen auf sonnenliegen .
ein mann steht mit seinem schneeschieber am straßenrand .
ein lachender mann mit mütze und sonnenbrille steht mit der schneeschaufel neben einem frei geräumten fahrzeug auf der straße .
ein mann schaufelt schnee .
der mann mit schwarzem tuch auf dem kopf beim schneeschippen neben seinem auto .
der mann schiebt schnee neben einem auto .
junges paar küsst sich im wasser .
eine frau und ein mann küssen sich im wasser .
die frau und der mann umarmen und küssen sich während sie im wasser stehen .
ein mann in weißer hose und eine frau mit roten haaren stehen im wasser und küssen sich .
ein paar steht im wasser küßt sich .
ein junger mann sprngt mit seinem mountainbike vor betonsprungschanzen durch die luft .
ein mann macht mit einem kunstrad auf einem parkour mit erhobenem hinterreifen ein kunststück .
mann macht kunststücke mit dm rad .
der junge mann in dunkler kleidung balanciert auf dem vorderrad seines fahrrads über die schmale mauer .
der radfahrer fährt auf dem vorderrad vor einer rampe .
zwei straßenmusiker mit gitarre und trommeln .
straßenmusiker auf einer straße .
zwei strassenmusikanten am strassenrand machen musik .
zwei musiker stehen auf der straße vor einer bank einer mit grauem shirt und schwarzer hose mit einem hut am kopf spielt geige der ander auch schwarz gekleidet spielt auf kleinen umgehängten trommeln .
zwei straßenmusiker mit gitarre und trommeln stehen und machen musik .
ein fest im freien viele leute sitzen an den tischen und an den bäumen hängen blaue lichterketten .
viele menschen sitzen im freien im sommer entlang von beleuchteten ständen auf tischen und haben getränke und essen bestellt .
viele menschen sitzen in dem zelt an tischen und essen und trinken .
menschen bei einem volksfest nachts an tischen .
viele lange tische voller menschen an denen gegessen und getrunken wird .
ein kaputtes auto steht am strassenrand .
autos auf der strasse .
ein demolierter roter wagen steht vor einem silbernen wagen in dem zwei personen sitzen .
ein rotes auto bei dem das rückfenster komplett mit folie zugeklebt ist steht auf einem parkplatz gegenübersteht ein graues auto in dem zwei passagiere sitzen .
abgestellte alte autos stehen geparkt an der straße .
ein junge im blauen shirt stupst das mädchen auf der holzschaukel an .
ein mädchen sitzt auf einer schaukel und ein junge schiebt sie an .
im freien ein junge im blauen shirt und short stößt ein mädchen mit pferdeschwanz hellem shirt und kurzer jean das auf einer schaukel sitzt an .
ein junge zieht eine schaukel weit zurück auf der ein mädchen sitzt .
ein junge schiebt seine schwester auf der schaukel an .
die zwei hunde stehen auf einer wiese .
ein kleiner hund springt vor einem großen hund in die luft .
ein kleiner brauner und ein großer brauner hund stehen auf einer wiese nebeneinander .
zwei braune hunde in unterschiedlicher größe stehen auf einer wiese .
zwei hunde laufen nebeneinander auf einer wiese .
zwei basketballer die einen zweikampf haben .
der spieler des roten teams wehrt den wurf des spielers im weißen trikot ab .
zwei männer kämpfen um einen basketball .
2 basketballer springen unter dem korb in die luft greifen nach dem ball .
zwei basketballspieler während eines spiels .
eine gruppe teenies bewegen ihre arme zu einem song .
drei lachende mädchen stehen mit erhobenen armen vor zwei jungen und einem mädchen .
eine gruppe teenager lacht und hebt die hände über den kopf .
sechs junge menschen stehen in zwei reihen neben und hintereinander .
eine gruppe asiatischer jugendlicher jubeln mit hochgerissenen armen .
ein hochzeitspaar das sich gegenübersteht .
ein paar heiraten .
ein mann im anzug schat eine frau im kleid an und dahinter steht noch ein mann .
brautpaar bei ihrer hochzeit .
ein mann und eine frau geben sich das ja wort .
ein rennfahrer mit schutzbekleidung auf einem mountainbike im wald .
ein mountain biker im wald .
ein motocrossfahrer mit helm fährt im wald an einem baumstamm entlang .
ein mann mit helm fährt auf seinem fahrrad durch einen wald .
der mann fährt mit einem motorrad durch den wald .
eine frau liest eine karte in einem waschsalon .
eine frau blick auf die karte .
die junge frau in schwarzer jacke sitzt zeitung lesend in einem waschcenter .
eine frau sitzt in einem waschsalon und liest eine karte .
eine frau sieht sich eine landkarte in einem waschsalon an .
ein mann fährt in einem schwarzen auto an schiffscontainer vorbei .
ein auto fährt auf einer straße neben containern vorbei .
ein dunkelblaues auto saust an containern längs .
ein mann fährt in einem schwarzen sportwagen .
ein mann fährt mit einem schwarzen auton an containern vorbei .
zwei kleine blumenmädchen in weißen kleidchen warten vor der hochzeitskutsche .
neben einer weißen kutsche die von 2 pferden gezogen wird stehen zwei kleine mädchen beide in langen weißen kleidchen .
zwei mädchen in weißen kleidern stehen vor einer weißen kutsche auf einem platz .
auf einem platz steht eine wisse hochzeitskutsche mit 2 pferden .
zwei mächen stehen neben einer kutsche .
jugendliche in weißer kleidung und schwertern .
zwei weiß gekleidete männer kämpfen vor anderen mit schwerter .
menschen in weißer kleidung tanzen mit einem schwert in der hand .
menschen in weißen shirts bei schwertkampfdemonstration mit musik eines gitarrenspielers .
zwei personen die mit schwertern kämpfen .
frau an einer theke mit brot .
eine schwarzhaarige frau mit roter schürze greift am tresen einer bäckerei mit der zange nach einem brot .
frau arbeitet in der backstube .
eine schwarzhaarige frau steht hinter einer glasvitrine und holt einen brotwecken raus .
eine frau mit roter schürze bereitet das baquette zu .
ein radrennen der weg führt gereade durch einen dünnen wald .
rennradfahrer fahren auf einer strasse .
mehrere radrennfahrer mit helmen fahren eine straße entlang .
mehrere radrennfahrer in trikots auf einer straße fahrend .
ein radrennen .
ein mann in kilt spielt auf dem dudelsack .
ein mann im schottenrock spielt dudelsack .
ein mann in einem kilt spielt einen dudelsack .
ein mann spielt den dudelsack in schottland wolkstracht .
ein mann in kilt spielt dudelsack .
der range rover fährt durch eine schlammpfütze .
1 auto dass durch schlamm fährt .
ein geländefahrzeug fährt durch matschiges wasser .
ein geländewagen fährt durch den matsch .
ein auto fährt auf einer matschigen strecke so das der dreck seitlich spritzt .
ein kind mit kleid dass springschnur springt .
ein mädchen sprint mit einem seil und ein anderes steht daneben .
ein kleines mädchen spielt mit seinem springseil .
zwei kleine mädchen stehen vor einer garage und haben ein springseil dabei .
zwei mädchen beim seilspringen .
eine frau mit silbernen helm fährt mit rollschuhen auf der bahn .
frau in schwarzem trikot mit helm in einer halle .
einer frau beim roller blade .
eine frau hat pinke haare und trägt einen helm und schwarze kurze kleidung .
eine frau mit pinker perücke helm und ellenbogenschützern .
ein kind das angeschnallt im auto sitzt und in die kamera kuckt .
ein kind im lila pullover sitzt angeschnallt auf dem rücksitz eines autos und schaut in die kamera .
der kleine junge sitzt weinend und angegurtet im auto .
ein junge sitzt angeschnallt in einem auto .
junge in einem blauen tshirt in der nähe des weißen hauses sitzt .
ein kleines kind dass isst .
ein kleines mädchen mit einem teller essen .
kleines kind ißt reis mit einem löffel .
ein kleines farbiges kind isst mit einem löffel von dem reis in der grünen schale vor sich daneben ist ein zweites kind .
ein kind isst brei aus einer schüssel .
die personen stehen an einem ufer auf einer wiese .
ein junger mann steht an einem grill auf einer wiese vor einem see .
ein junger mann mit roter kappe steht umgeben von anderen an einem grill auf der wiese .
an einem see unter einem baum stehen mehrere männer mit basecaps an einem grill .
mehrere personen an einem see beim grillen .
ein läufer auf einem weg durch gemähte kornfelder .
mann läuft auf straße unter getrimmten rasen .
ein jogger läuft auf einem schmalen weg in mitten von feldern .
der junge in schwarzen jogginganzug läuft an zwei feldern vorbei .
einen mann der am joggen ist .
zwei mädchen sitzen auf eier mauer und lesen einen zettel .
zwei kinder sitzen auf einer kleinen mauer .
zwei mädchen sitzen auf einer mauer mit kurzen rücken und lesen einen folder .
zwei kleine mädchen sitzen nebeneinander auf einer niedrigen steinmauer und schauen zusammen in ein orangefarbenes heft .
zwei mädchen die auf einer mauer sitzen und etwas lesen .
ein hund der in einen raum mit seinem speilzeug spielt .
der kleine weisse hund spielt mit einem bunten spielzeug .
ein hund spielt mit einem bunten spielzeug .
ein brauner hund spielt mit einem gelben spielzeug .
ein hund spielt im zimmer .
ein brautpaar dass sich gegenseitig füttert .
junges paar füttert sich .
ein junges liebespaar steckt sich gegenseitig essen in den mund .
mann und frau füttern sich gegenseitig .
ein mann füttert eine frau .
eine gruppe hält sich in der nähe des ausgangs auf .
mehrere junge leute beim feiern .
junge leute tanzen in einer kneipe zusammen .
einige junge menschen stehen im kreis und tanzen .
die jungen leute sind in ausgelassener stimmung .
zwei männer stehen an einem verkaufsstand am straßenrand .
ein mann mit kappe steht vor einem strassenstand .
2 männer vor einem verkaufsstand stehend an einer strasse .
kleiner verkaufsstand am rande grosser strasse .
zwei männer spielen schach an einem tisch auf einem gehweg .
eim bmx fahrer springt über einen hügel .
eine person mit helm springt mit einem mountainbike über eine kleine kuppe .
ein junge fährt mit seinem rad über verschiende rampen .
ein bmx fahrer springt mit seinem rad in die luft .
eine person auf einem fahrrad springt damit über eine erdrampe .
die frau steht an einem mikrophone und spielt gitarre .
eine frau mit halstuch spielt auf einer bühne auf einer gitarre und singt in ein mikrofon .
eine frau mit gitarre singt .
die frau singt und spielt gitarre .
eine frau spielt gitarre und singt in ein mikrofon .
ein mann sitzt auf der kante eine bühne vor leerem haus und spielt geige .
ein mann spilet in leeren raum die geige .
ein geiger sitzt im saal vor leeren rängen und musiziert .
auf einer bühne sitzt ein mann mit grünem hemd dem leeren zuschauerraum zugewandt und spielt auf einer violine .
der mann spielt geige in einem leeren saal .
mehrere frauen stehen zusammen und unterhalten sich .
frau in einem blauen pullover tanzen neben einer frau in einem rosafarbenen kleid .
eine frau macht handzeichen vor zwei anderen frauen .
2 frauen stehen rücken an rücken in einem raum .
eine frau im blauen pullover gestikuliert mit den händen .
zwei frauen auf einer treppe .
eine junge frau lehnt an einer säule an einer treppe und schaut auf etwas in ihrer hand und neben ihr sitzt eine weitere frau .
eine frau schaut auf das tablet .
zwei frauen in einem sehr hellen treppenaufgang eine steht und die andere sitzt .
zwei junge frauen am fuße einer weißen treppe .
personen sitzen in sitzreihen und hören jemandem zu .
schüler sitzen in der klasse mit weißen bechern und lauschen dem lehrer .
mehrere menschen sitzen in einem raum und folgen einen vortrag .
viele leute sitzen an tischen und hören jemandem zu .
studenten lauschen einem vortrag .
eine straße mit häusern und bäume einer stadt .
einige leute gehen über einen zebrastreifen in einer innenstadt mit vielen grünen bäumen .
in der stadt steht ein großes gebäude an den straßen stehen hohe laubbäume .
passante gehen über eine straße in einer stadt .
mehrere menschen auf einer straße zwischen bäumen und einem gebäude .
eine geschäftshalle mit blauem teppich und einigen personen in anzügen .
einige leute stehen in gruppen in einer halle und unterhalten sich .
in einem ausstellungssaal stehen diverse menschen .
menschen auf einer länderausstellung .
eine gruppe menschen steht vor messeständen .
eine frau sitzt an einem tisch vor dem ein mann steht und daneben hängt eine leinwand .
ein mann bei einem diavortrag .
einen mann der einen vortrag hält .
eine frau sitzt bei einem vortrag neben einer leinwand auf die ein mann zeigt .
mann hält eine präsentation .
ein hund küsst ein mädchen auf die nase .
ein kleines mädchen gibt einem semmelbraunen hund einen kuss .
ein kleines mädchen küsst einen labrador .
mädchen mit blonden haaren spielen mit einem gelben hund .
ein kleines mädchen will einem hund einen kuss geben .
modellfleiger basteln .
einige leute mit ihren modellfliegern die flieger stehen auf der straße .
die personen befinden sich an autos an denen modellflugzeuge am boden stehen .
ersthelfer kümmern sich um verletzte nach einem verkehrsunfall .
ein paar personen die vor ihren autos campen .
eine junge frau freut sich über ein ausgepacktes geschenk .
2 frauen sitzen auf stühlen und freuen sich .
die frau im rock sitzt auf einem stuhl und hält ein tuch in der hand .
eine frau sitzt und lacht und hält etwas gestricktes hoch .
eine frau mit brille und locken und in einem pinkfarbenen shirt sitzt lachend mit einem stück stoff in der hand am tisch .
eine polizistin reitet auf einem braunen pferd neben einer person mit hut und rucksack auf dem fahrrad her .
eine person fährt mit dem rad an einem polizisten auf einem pferd vorbei .
ein polizist auf einen pferd und ein fahrradfahrer fahren nebeneinander her .
ein polizist auf einem pferd reitet neben einer person auf einem fahrrad .
ein radfahrer fährt neben einem mann auf einem braunen pferd .
ein grauer und ein brauner welpe laufen auf einer steinmauer .
zwei hundebabys auf steinen beim spielen .
zwei kleine hunde spielen miteinander .
zwei hundewelpen spielen auf einer kleinen mauer .
zwei kleine hunde spieln im garten .
ein mann mit handtuch um den hüften sitzt oben in einer sauna und lässt es sich gut gehen .
ein mann in der saune .
ein mann mit um die hüfte gewickeltem handtuch sitzt mit ausgestreckten beinen in einer sauna .
ein mann sitzt in einer sauna .
ein mann sitzt mit einem handtuch bekleidet hinter einer glastür in einer sauna .
ein älterer mann mit grauen haaren steht in einem raum zwischen schuhen und stiefeln .
ein arbeiter an einer maschine .
ein älterer mann sitzt vor einer roten poliermaschine hinter einem tisch voller schuhpaare .
ein alter mann betrachtet alte schuhe .
einen mann der neben vielen schuhen sitzt .
ein mann mit megafon entfernt schwarzes plastik von einem verkehrsschild vor einem backsteingebäude .
ein mann mit steht an einem wegweiser .
ein mann mit einem oberteil das die deutsche flagge zeigt steht mit einem megaphon unter einem wegweiser und zieht die plane vor einem schild zur seite .
ein mann mit megafon an einem wegweiser .
mann vor wegweiser .
personen die an parkenden autos vorbei gehen .
das bild zeigt zwei gruppen von menschen in einem grünen rasenstreifen neben einem parkplatz .
vor einer ladenzeile parken autos vorne gehen passanten .
das sind menschen auf einem parkplatz .
menschen auf einem supermarktparkplatz .
ein mann mit nackten oberkörper klettert mit einem seil einen hang rauf .
eine junge person hängt an seilen in einer felswand .
eine frau in jeans und bikinioberteil klettert eine felswand hoch .
ein mann mit nacktem oberkörper und kurzer jeans klettert am seil eine wand empor .
eine person klettert einen felsen empor .
farbiger junge auf einem holzpferd .
ein afrikanischer sitzend auf einen holzpferd .
afrikanischer junge auf einem hölzernen schaukelpferd .
ein dunkelhäutiger junge in gelbem shirt auf einem schaukelpferd .
kind sitzt auf einem holzpferd .
zwei frauen mit getränken und ein mann in blauem hemd stehen auf einem rasen zusammen und unterhalten sich .
ein mann und zwei frauen stehen auf einer wiese und reden .
zwei frauen und ein mann unterhalten sich .
zwei frauen und ein mann unterhalten sich im garten .
2 frauen und ein mann stehen auf einem rasen der mann redet .
eine junge frau springt in einen see .
ein mädchen in braunem bikini springt ins wasser .
eine junge frau springt von einem steg ins wasser .
mädchen hält sich während eines kopfsprunges ins wasser die nase zu .
eine frau springt in einen fluss .
ein mann betrachte schöne bilder in einer galerie .
der mann steht an einer wendeltreppe vor bildern .
eine person betrachtet bilder an einer wand .
der glatzköpfige mann betrachtet gemälde an der wand .
ein mann steht vor eine wand und betrachtet bilder .
ein paar kinder die etwas auf dem kopf tragen .
vier kleine kinder haben eine dekoration mit krepppapier auf dem kopf .
kinder beim spielen .
vier kinder haben sich lustige bunte hüte gebastelt .
kinder haben faschingshüte auf .
mehrere personen gehen auf einer straße und machen musik .
ein paar personen die instrumente spielen .
mehrere personen mit trommeln und rasseln gehen gemeinsam auf der straße spazieren .
bunter musikantenumzug in einer straße der stadt .
mehrere menschen gehen auf einer sraße sie musizieren .
ein mann bereitet essen in einer kleinen küche zu .
ein junger mann beim zubereiten vom essen .
ein mann im blauen tshirt steht in der küche an der spüle und schneidet davor auf einem brett ein stück fleisch .
ein mann in einer küche .
ein junger mann in blauem shirt schneidet in einer küche auf einem brett ein stück fleisch .
ein kleines mädchen dass als katze verkleidet ist .
ein kleines mädchen als katze verkleidet .
ein kleines mädchen mit geschminktem katzengesicht .
ein kleines blondes mädchen steht in einem schwarzen tanzkleidechen mit tüllrock das gesicht als katze geschminkt vor einem tisch .
ein geschminktes mädchen im schwarzen kleid mit rosa ohren auf dem kopf .
ein mann campiert am strand .
einen mann beim campen der essen kocht .
zelten am strand .
ein mann beim zelten auf sandigem boden kocht sich sein essen .
ein camper bereitet eine mahlzeit am strand zu .
ein älterer mann tanzt mit einer jungen frau .
ein älterer mann tanzt mit einer jungen frau im weissen kleid .
ein älterer mann tanz mit einer jüngeren frau .
ein alter mann tanzt tango mit einer jungen frau .
einen mann der mit einer braut tanzt .
das personal einer klinik steht vor einem wagen in dem sich gegenstände befinden .
zwei krankenschwestern stehen um eine wiege .
2 frauen betrachten sachen die in einem korb liegen .
zwei frauen schauen in einen gitterwagen mit papieren .
zwei frauen stehen in einem krankenhaus vor einem rollwagen .
der platz ist mit menschen völlig überfüllt .
in einer metropole ist ein platz hoffnungslos von menschen überfüllt .
eine große menschenmenge drängt sich durch die straße .
eine menschnemenge steht au einer breiten straße mit großen werbetafeln .
ein grße menge läufer bei einen strassenrennen .
der mann springt durch den schnee .
eine person läuft springend über ein weites schneefeld .
ein mensch macht im schnee eine fußbewegung .
eine frau läuft auf einer schneebedeckten eisfläche entlang und rutscht aus .
ein mann tobt im schnee .
ein mann sitzt im freien auf einem stuhl und liest eine zeitung .
ein mann ganz in blau gekleidet mit einem hellen mantel sitzt auf einem klappsessel vor einem zeitungs und bücherstand selbst eine zeitung lesend .
ein mann in weissem mantel sitzt auf einem stuhl und liest zeitung .
ein grauhaariger mann mit weißer jacke sitzt mit übereinandergeschlagenen beinen auf einem stuhl und liest zeitung .
ein mann sitzt auf einem hocker und liest zeitung .
ein mann mit fahrrad an einer wand in einem raum mit rampen .
ein kunststück auf dem fahrrad .
ein kleiner junge auf dem fahrrad und springen auf dem dach .
ein bmxradfahrer macht an einer rampe einen stunt .
ein raum mit vielen rampen auf denen ein fahrradfahrer herumfährt .
eine straße mit parkenden autos und auf dem fußweg laufenden menschen .
auf einer großen hauptstraße fahren und parken autos .
in einer großen stad mit hochhäusern laufen leute auf den gehwegen und fahren autos auf der straße .
zwei personen überqueren eine befahrene straße .
ein breite straße mit vielen autos und menschen .
ein hund läuft in ein meer .
ein hund steht im meer .
ein hund stapft durch das wasser an einem see oder meer während die sonne im wasser reflektiert wird .
ein großer hund geht bei tiefstehender sonne ins ruhige wasser .
der hund steht an einem strand im wasser .
die asiatische frau mit weißem pelzkragen und kimono schaut nachdenklich nach unten .
eine asiatische frau in einem weißen pelzkragen .
zwei asiatische mädchen in trachenanzug .
asiatisches mädchen mit kurzen haaren in tradioneller kleidung .
asiatinnen sind verkleidet .
zwei kinder mit einer usa flagge gucken aus einem feuerwehrwagen .
2 kinder schauen aus einem feuerwehrwagen mit usflagge .
menschen in einemfeuerwehr wagen .
ein feurerwehrauto auf der straße mit usflaggen .
zwei kinder sitzen mit einer usaflagge in einem feuerwehrauto .
frau spielt mit kindern im kindergarten .
eine frau und mehrere kleine kinder sitzen beisammen und packen geschenke aus .
ein junge feiert mit der mutter und freunden geburtstag .
die kinder packen geschenke aus .
mehrere kinder sie geschenke auspacken .
ein junge wirft einen volleyball .
ein junge im basketballoutfit hält einen basketball in der hand über seinen kopf .
ein junge der basketball spielt und gerade zum wurf ansetzt .
ein junge mit einem basketball in der wurfbewegung .
ein kind spielt basketball .
mehrere vergbügte personen posieren im schwimmbecken .
gruppe kinder in einem hallenbad beim baden .
kinder in badeanzügen in das blaue wasser zu lachen .
eine gruppe von leuten steht im wasser .
mehrere personen im schwimmbad .
ein schwarzer hund mit blauem kauspielzeug rennt über eine wiese .
der hund hat einen gegenstand in seinem maul und läuft nahe eines zaunes .
ein schwarzer hund mit blauem hundespielzeug in der schnauze rennt über eine wiese .
ein hund spielt mit einem plastikspielzeugteil auf einer abgezäunten wiese .
ein hund mi etwas im maul .
eine dame mit baby die über eine straße geht .
eine frau mit kind im arm läuft über eine straße .
die frau hält ein baby im arm und überquert die straße .
eine frau in roter jacke läuft mit einem kind vor einen weißen auto über die straße .
eine frau mit baby überquert eine straße .
zwei persone überqueren einen bach .
wanderer überqueren einen fluss .
eine gruppe wanderer überquert im wald einen bach .
wanderer überqueren einen bach in einem wald .
eine person mit rucksack klettert über einen stamm der im fluß liegt und andere personen helfen ihm dabei .
viele personen auf einer holzterasse .
mehrere menschen stehen auf einer terrasse .
viele menschen auf einer großen veranda .
auf einer holzveranda ist eine gruppe von menschen alle in bunter sommerlicher kleidung teils beim tisch sitzend teils stehend .
eine menschenmenge steht auf einer hölzernen terrasse mit tischen .
ein mädchen macht ein radschlag auf einem feld vor grünen sträuchern .
ein mädchen macht handstand .
ein mädchen macht im freien einen handstandüberschlag .
ein mädchen macht auf einem feld einen handstand mit einem arm .
ein kind schlägt ein rad .
ein mann schläft .
ein mann sitzt auf einer bank und ein zweiter liegt neben ihm und hat seinen kopf im schoß des ersten .
zwei männer schlafen auf einer bank .
ein junger mann liegt auf einer bank mit seinen kopf auf den oberschenkel eines älteren herren .
ein junger mann liegt auf einer bank und hat sein kopf auf dem bein eines älteren mannes liegen .
die vier personen stehen und sitzen auf motorrollern .
vor einem metallzaun stehen vier rollerfahrer .
3 motorrollerfahrer sitzen auf ihren rollern vor einem tor einer steht daneben .
vier mofafaherer stehen mit ihren mofas vor einem verschlossenen flügeltor .
vier personen davon drei sitzen auf ihren motorrädern vor einem schwarzen tor .
zwei new yorker polizisten beobachten menschen am wasser .
ein mann in blauer uniform mit der aufschrift nypd steht neben einem anderen auf einem platz am ufer eines gewässers .
zwei polizisten beobachten die leute an einer strandpromenade .
polizisten beobachten die situation .
polizisten beobachten leute am strand .
zwei kinder auf fahrrädern auf der straße am meer .
an einer meeresmauer fahren 2 kinder mit fahrrädern .
zwei kinder fahren fahrrad auf einer straße am meer .
zwei kinder fahren auf einer straße vor dem meer fahrrad .
zwei kinder fahren mit dem fahrrad am kai entlang .
eine braune frau in pinknen outfit schaut nach rechts .
eine frau trägt ein rotes kleid und goldschmuck .
eine frau mit einer grossen pinkgoldenen kopfbedeckung .
eine frau in der pinken materielle führt ein ritual .
eine frau mit traditionellem gewand in pink geht durch das bild .
ein junger mann beim abstoß am billardtisch .
ein junger mann zielt beim billardspielen .
junge spielt billard .
ein mann steht zielend mit einem queue an einem billardtisch mit rotem tuch .
junger mann spielt billard .
mehrere kinder die auf einer straße gehen .
eine gruppe junger kinder laufen auf einer landstrasse .
die kinder gehen über den feldweg .
viele kinder wandern auf einem weg am rande eines walds .
eine gruppe von kindern wandert durch eine landschaft .
ein mann in rotem shirt und mit rastalocken steht vor einem stand .
ein junger mann mit langen haaren und in weißen shorts geht durch verkaufsstände .
ein junger mann mit rastazöpfen und rotem shirt läuft auf grünem boden an einem straßenstand vorbei .
ein mann mit rastazöpfen geht an einem sonnigen tag auf einem markt .
ein paar personen die an einem verkaufsstand stehen .
eine frau singt ins mikrofon .
mann am keyboard singt auch .
eine frau hinter einem keybord singt in ein mikrofon .
eine frau steht vor einem mikrofon und zwei keyboards .
eine keyboarderin singt in ein mikrofon .
ein kleines mädchen spielt auf seinem bett gitarre .
ein kleines mädchen spielt mit einer gitarre auf ihrem bett in einem rosafarbenen zimmer .
ein mädchen mit stirnband sitzt auf einem bett und hält eine große weiße gitarre in den händen .
ein mädchen sitzt auf einem bett und spielt auf einer gitarre .
ein mädchen mit stirnband sitzt auf dem bett und spielt gitarre .
ein hund fängt ein rotes frisbee im wasser .
ein hund spielt mit einem roten frisby im wasser .
ein hund rennt durchs wasser und schnappt nach einem spielzeug .
in der schäumenden gischt ein hund der ein oranges teil im maul hat .
ein hund spielt im wasser .
ein junger mann beim trickversuch .
der aufgebaute turm fällt .
ein mann steht an einem tisch auf dem ein spielzeugturm zusammrnbricht .
ein mann beobachtet einem umfallenden kleinen stapelturm aus holz .
ein mann baut einen turm aus holzklötzen der gerade einstürzt .
der mann sitzt auf einem stuhl und hat dabei die beine auf dem tisch .
der an der tastatur sitzenden mann hält sich eine flasche und etwas zu essen an den mund .
ein junger mann in shorts sitzt mit den beinen auf dem schreibtisch und einer grünen flasche in der hand vor einer tastatur hinter ihm eine tafel .
auf einer tafel stehen nerdische sachen während ein vermutlich ebensolcher nerd auf seinem stuhl liegt und einen powerdrink trinkt sowie einen riegel gleichzeitig isst .
mann trinkt und ißt gleichzeitig .
5 junge mädchen die in der turnhalle basketball spielen .
die kinder spielen basketball in einer halle .
ein mädchen in blauem trikot läuft einem basketball hinterher .
ein mädchen in blauem trikot rennt in der sporthalle auf einen fliegenden basketball zu während andere spielerinnen im weißen oder gleichem trikot dahinter sind .
eine basketballspielerin rennt auf den ball zu .
ein kleines mädchen trägt einen blauen kegel auf der schulter .
eine kleines mädchen in rosalila kleid steht mit einem blauen kegel auf der wiese .
mädchen mit einem blauen kegel in der hand .
ein kleines mädchen mit einem blauen plastikschläger in der hand .
ein mädchen mit pinken kleid hat einen blauen schläger in der hand .
ein mann auf einem skateboard .
der mann fährt auf einem skateboard .
der junge fährt mit dem skateboard .
eine person fährt skateboard auf einem gehweg .
ein mann der mit seinem skateboard sehr schnell unterwegs ist .
am meer 3 männer befinden sich auf einer promenade handeln .
drei männer in sommerlichen klamotten stehen an der küste .
drei männer stehen an einem gepflasterten strand an einer mauer auf der lebensmittel stehen .
drei männer an einer hafenmauer .
drei männer am kai vor dem meer .
zwei jungs springen .
zwei männer springen über ein geländer .
zwei männer springen schwungvoll über ein geländer .
zwei junge männer springen nachts über eine absperrung an einem bahnhof .
zwei männer mit nackten oberkörper die über ein geländer springen .
vor einem kiosk sitzen drei frauen und eine vierte steht daneben an einem stand .
mädchen in weißen kopftüchern auf einem gelben bank sitzen .
drei frauen sitzen abends auf einer bank vor einem geschäft .
zwei frauen mit kopftuch sitzen auf einer bank vor einem laden .
zwei frauen mit kopftuch sitzen vor einem laden und unterhalten sich .
eine schaufensterpuppe ohne haare und mit nacktem oberkörper steht hinter einem blauen auto .
die schaufensterpuppe hat nur ein kleid an und ist oben rum unbekleidet .
eine puppe in weißen kleid steht hinter einem auto .
ein blauer wagen steht vor einem schaufenster mit nackter schaufensterpuppe .
eine schaufensterpuppe die einen weißen rock trägt .
ein mann mit grauen anzug wird in einem einkaufszentrum interviewt .
in einem kaufhaus wird ein mann interviewt .
in einer großen halle wird ein dunkelhäutiger mann interviewt .
zwei männer unterhalten sich in einem großen bekleidungsgeschäft .
der mann steht in einem einkaufsladen und wird interviewt .
ein mann und eine frau in weißen shirts sitzen auf einem felsen in einer felslandschaft .
ein schwarzer mann und eine weiße frau sitzen aut einem felsen vor steinernder kulisse .
eine frau mit sonnenbrille sitzt neben einem farbigen mann auf einem felsen .
ein mann und eine frau in weißen tops und jeans sitzen auf einem felsen .
ein mann und eine frau sitzen mit weißen shirts auf einem felsvorsprung und begutachten die steinwand .
eine brustschwimmerin in der bahn eines schwimmbeckens .
ein schwimmer schwimmt die schwimmbad entlang .
ein schwimmer schwimmt in einem schwimmbecken .
eine person schwimmt in einem becken auf einer wettkampfbahn .
ein schwimmer zieht seine bahnen .
der mann betrachtet das schaufenster eines sportgeschäfts .
ein mann schaut in ein sportgeschäftsschaufenster .
blick auf das schaufenster eines sportgeschäfts .
ein mann sieht in die auslage eines sportladen .
ein mann läuft an einem sportgeschäft vorbei .
einen mann der mit einem notebook in einer haltestelle sitzt .
ein laptop in einer bushaltestelle .
hinter einer gestreiften glasfront steht auf einem tisch ein angeschalteter laptop .
ein laptop in einem wartebereich an einer strasse .
eine bushaltestelle an der ein mann einen laptop hat .
eine frau sitzt an einem tisch mit gläsern .
eine frau sitzt am tisch mit getränken .
der kleine vogel sitzt am rande eines tisches an dem eine ältere frau sitzt .
ein kleiner vogel sitzt auf dem tisch neben einer älteren frau .
eine frau sitzt an einem tisch mit gläsern .
die frau füttert zwei kleine kinder .
eine frau hat zwei kinder auf dem schoß und füttert diese .
ein kleines mädchen sitzt auf dem schoß einer frau und wird mit einem löffel gefüttert .
eine mutter die eines ihrer beiden kinder füttert während sie beide auf dem arm hat .
eine frau die zwei kinder füttert .
frau in landestracht .
eine junge frau trägt eine ägyptische kopfbedeckung .
eine frau trägt eine brille und ein kopftuch .
frau mit brille und kopftuch .
eine frau hat ein ägyptisches kostüm an .
eine lachende frau fährt mit dem fahrrad durch einen vorort .
eine junge frau auf einem sportfahrrad auf der straße .
eine radfahrerin mit dunklem rock und sweater die tasche umgehängt und eine schwarze mütze am kopf fährt lächelnd den parkweg entlan .
die frau fährt fahrrad und hat eine umhängetasche über den schultern .
die frau mit der mütze und der tasche fährt fahrrad auf der straße .
ein älterer mann mit brille beisst in eine erdbeere .
ein mann mit ergrauten haaren schnurrbart und brille steckt sich eine erdbeere in den mund .
ein mann im karierten hemd mit schnauzbart isst eine erdbeere .
ein mann im grünen beißt in eine erdbeere .
ein alter mann in einem karierten hemd isst im garten eine erdbeere .
eine person hält eine dose im wasser .
ein mann ist ins wasser gesprungen er hält etwas in der hand .
ein mensch mit einer dose in der hand steht in eniem wasserfall .
ein mann steht in stromschnellen .
mann im wasser hält die hand hoch .
eine dame die vor einem fahrgeschäft steht .
die frau befindet sich auf einem jahrmarkt .
eine junge frau steht vor einem karussel und kratzt sich an der hand .
junge frau vor karussellgondeln schaut missmutig drein .
eine frau mit grauem shirt steht neben vergnügungspark attraktionen .
der mann mit der gitarre steht auf einer bühne vor einem mikrophone und hebt die rechte hand .
ein gitarrist auf der bühne mit grünem sakko und blauem shirt bedankt sich mit erhobener hand .
ein mann in grünem jacket steht mit umgehängter gitarre vor einem mikrofon .
singender gitarrist vorm mikrophon auf der bühne .
ein mann mit grüner jacke hebt die hand und spielt auf einer braunen gitarre .
die frau fotografiert einen bärtigen mann .
eine frau fotografiert einen bärtigen mann .
menschen warten an eienr ampel .
eine frau fotografiert einen mann mit vollbart auf der straße .
3 personen die an der straße warten .
zwei junge frauen im park .
zwei frauen unterhalten sich auf der straße .
2 frauen mit taschen stehen vor einem geländer und unterhalten sich .
zwei frauen mit einkaufstüten und großen handtaschen unterhalten sich im freien .
zwei frauen mit einkaufstüten unterhalten sich .
eine gruppe jugendlicher wirft steine in eine richtung .
einige junge männer sind auf einer strasse schauen ängstlich nach oben .
die männer werfen mit steinen .
eine gruppe jungs werfen mit steinen .
eine gruppe junger männer steht in einer straße und schaut in die luft .
ein wildbachfahrer paddelt durch einen fluss .
ein kanufahrer in der gischt des wassers .
ein mann fährt in einem gelben kanu .
ein sportler mit helm schwarzroter schwimmweste paddelt mit seinem gelben kajak durchs wasser .
ein mann rudert mit einem kanu durch ein wildes gewässer .
ein mann springt mit einem fahrrad auf einer rampe .
ein junge macht stuns auf einen bike .
ein bmx fahrer springt hoch über dem boden .
ein junger mann springt mit seinem bmxrad auf einer betonschanze mit graffitti in die luft .
ein junger mann springt auf einem fahrrad durch eine bemalte kuhle .
in einer berglandschaft steht ein mann neben einem betonmischer .
ein mann an einer betonmischmaschine .
ein mann steht neben einem betonmischer neben einem schotterweg .
der blonde mann im weißen arbeitsanzug steht an der betonmischmaschine .
ein mann in heller latzhose steht an einem betonmischer .
zwei männer und zwei jungen betrachten das meer von einem boot aus .
kinder auf einem boot .
der mann mit dem mexicoshirt sitzt neben drei kindern am geländer eines bootes .
jugendliche schauen vom schiff auf das meer .
ein paar personen die auf einem schiff sitzen .
mann schaut auf die ladefläche eines pickups der an einer baustelle steht .
ein mann mit helm steht mit seinem auto vor einer baustelle .
ein mann sieht sich einen roten pickup auf einem parkplatz näher an .
ein mann mit weissem helm steht an einem roten pickup .
ein mann und sein pickup .
eine band die ein konzert gibt .
zwei gitarrenspieler auf der bühne mit backroundsängerinnen .
eine band bei ihrem auftritt auf der bühne .
eine band zwei sängerinnen und zwei gitaristen auf der bühne vor publikum .
die vier musiker stehen auf einer bühne vor publikum .
ein gardemädchen lacht .
mehrere weibliche personen gehen in kostümen über die straße .
ein karnevalverein zieht durch die straße .
funkenmariechen auf der straße .
eine frau in einem rotweißen kostüm .
eine gruppe von männer sitzen am tisch und warten auf das essen .
mehrere menschen sitzen zu tisch mit buntem geschirr .
eine gruppe männer wartet auf das essen .
eine gruppe von asiaten sitzt um einen tisch der mit bunten geschirr aufgedeckt ist .
viele leute die an einem grossen tisch sitzen und auf essen warten .
ein hund läuft über den rasen .
ein hund läuft auf einer wiese .
ein zähnefletschender hund rennt über eine wiese .
bulldoge mit hellbraunem fell rennt mit offenen maul .
ein braun weißer hund rennt mit offenem mund über eine wiese .
ein quarterback bereitet sich während eines spiels auf den wurf vor .
team in weißen gegen eine mannschaft spielt in roten collegefootball .
bei einem footballmatch kämpfen zwei spieler um den ball .
american footballspieler in aktion .
man sieht eine szene aus einem american football spiel .
ein mann spielt mit einem hund mit einem stock .
ein mann trainiert mit seinem belgischem schäferhund mit einem stock .
ein mann hält einen stock in die luft und der hund springt danach .
ein mann mit einem stock und ein springender hund .
ein mann spielt mit seinem hund .
ein man macht einen einhändigen handstand .
ein afrikanischer mann macht auf einem braunen boden macht mit einer hand einen handstand .
ein mann macht einen handstand mit einer hand in einer halle .
der mann macht einen handstand auf nur einem arm .
schwarzer breakdancer .
ein kleines kind krabbelt durch eine hundetür .
ein kind steckt in einer Öffnung am eingang einer wohnung .
kind krabbelt durch eine hundeklappe .
ein kind mit bunten turnschuhen kriecht durch eine hundeklappe in einer tür .
junge durch den kanal läuft aber nur die beine quellen .
ein hund trägt einen gegenstand im maul .
ein hund hält vor gestrüpp einen schwarzen gummireifen im maul .
ein hund fängt ein spielzeug .
ein grauer hund hält etwas im maul .
der braune hund trägt etwas schwarzes im maul .
einen weißschwarzen hund der schafe einfängt .
ein hund treibt eine schafsherde .
ein hund hütet eine herde von schafen .
ein schwarzweiß gefleckter hund treibt eine herde schafe zusammen .
ein hund treibt mehrere schafe zusammen .
viele gläubige knieend beim beten .
viele männer in einer reihe beim beten .
moslemische männer bei ihrem gebet am strassenrand .
vor einer mauer knien eine ganze reihe von männern im gebet und beugen sich vor zwischen den männern und der mauer liegen berge von müll .
kniende menschen beim beten .
eine weiß gekleidete frau auf stelzen läuft auf einer straße auf der noch andere menschen sind .
eine stelzengänger in weißem kostüm geht über eine strasse .
eine frau im weissen outfit die auf stelzen auf einer strasse läuft und neben ihr stehen einige personen .
eine frau mit stelzen und in weißer verkleidung läuft durch die straße gesäumt von menschen .
ein frau mit weißer hose steht auf großen stelzen auf der strasse .
ein mann liest eine inschrift .
ein mann steht an einem großen wasserbecken mit einer jace in der hand .
der junge mann in dem braunen shirt und blauer cappy hat ein kleidungsstück in der hand welches er in dem brunnen auswäscht .
ein mann mit einer mütz und einer jacke in der hand steht an einem brunnen .
ein mann mit schirmmütze bückt sich mit der jacke in der hand zum rand eines springbrunnens .
ein glatzköpfiger mann steht an einem tshirtstand .
ein mann mit glatze steht an einem stand mit tshirts .
ein mann ist an einem stand in dem tshirts mit aufdruck ausgelegt und aufgehängt sind .
in einem laden der tshirts verkauft und diese rundum aufgehängt präsentiert steht ein grauhaariger mann mit weißem hemd .
ein mann steht an einem marktstand voller tshirts .
drei volleyballspieler springen am netz nach dem ball .
frauen spielen volleyball in einer halle .
eine frauenmannschaft beim volleyball .
einige volleyballerinnen bei einem spiel am netz .
die frauen spielen volleyball und versuchen einen ball abzuwehren .
ein paar mit kleinen kind an einem verkaufsstand .
eine frau mit kind auf dem arm steht neben einem mann vor einem verkaufsstand .
eine blondine mit kind im arm und ein mann schauen durch ein fenster in ein geschäft .
ein mann und eine frau stehen mit einem kind an einem süßigkeitenladen .
ein mann und eine blonde frau mit kind und handtasche im arm betrachtne ein schaufenster mit süßigkeiten .
eine junge frau in grünem shirt steht auf einem wagen mit heu .
eine junge frau in schwarzen shorts recht heu von einem kleinen fahrzeug .
eine frau in sportkleidung lehrt einen anhänger mit heu .
eine frau mit leuchtend gelben tshirt steht auf einem anhänger mit einer gabel in der hand und verlädt heu .
eine frau in grünem oberteil und schwarzen shorts fegt heu auf einen wagen zusammen .
ein bagger reißt ein haus ab .
einen bagger der ein gebäude abreißt .
ein arbeiter reißt mit einem kran und bagger ein gebäude ab .
baufahrzeuge arbeiten in mitten von geröll beim abbruch eines gebüdes .
ein bagger reisst ein haus .
fünf männer liegen und sitzen auf einer wiese .
auf einer wiese lümmeln 5 männer .
5 männer in trikos die auf dem rasen liegen .
junge männer liegen auf einer wiese .
fußballspieler auf dem feld .
eine junge frau im trikot springt in die luft und schlägt mit einem badmintonschläger .
eine junge frau springt mit ihrem tennisschläger in die luft .
badminton spieler beim schlag .
squashspielerin schmettert den ball im sprung .
eine dame die badminton spielt .
ein basballer werft den ander ball zu .
der baseballspieler in weißem trikot trägt die nummer 32 .
ein baseballspieler mit der nummer 32 fängt gleich einen ball .
ein baseballspieler im weißen trikot mit rotem helm wartet mit dem handschuh auf den ball den ihm ein anderer spieler zuwirft .
ein baseballspieler wirft den weißen baseball über das feld .
eine frau balanciert auf zwei blauen tonnen .
man sieht einen mann auf fässern die im wasser treiben stehen und zwei andere leute die durch das wasser waten .
eine person mit dunklem helm balanciert auf zwei tonnen die im wasser schwimmen während zwei kinderm it helmen in hüfthohem wasser stehen und zusehen .
eine frau balanciert auf 2 tonnen im wasser .
frauen für das gleichgewicht während auf einem fass im fluss stehend .
eine ziemlich leere staße .
eine person sitzt auf einem stuhl auf einem gehweg unter einem blühenden baum .
eine person sitzt auf dem gehweg auf einem stuhl .
auf einer bank auf einem gehsteig entlang einer häuserzeile mit markisen sitzt eine person auf der straße parken zwei autos .
frau sitzt auf dem gehweg .
ein hund im wasser .
ein brauner hund geht zaghaft in das wasser .
ein hund geht in ein gewässer .
der schwarzbraune hund läuft durch schmutziges wasser .
ein athletischer hund reckt sich zum wasser um zu trinken .
die frauen mit gelber mütze klatschen .
3 frauen mit gelben kappen stehen auf der strasse .
drei frauen mit gelbneonfarbenen mützen und sonnenbrillen auf einem zebrastreifen .
drei mädchen freuen in weißen hemden und gelben kappen auf der straße .
3 frauen mit gelber mütze freuen sich auf der strasse .
mehrere kinder laufen und spielen auf einer wiese .
ein blondes mädchen läuft an einer gruppe kinder vorbei .
kinder auf einer wiese spielend wobei im vordergrund ein langhaariges mädchen mit grauem sweazer und langer hose an den anderen vorbeiläuft .
zahlreiche kinder laufen auf einer wiese .
viele kinder rennen auf einer grünen wiese herum .
die personen sitzen in einem öffentlichen verkehrsmittel .
zwei männer und einer frau in schwarzer kleidung sitzen in einer ubahn .
eine lachende frau in einer ubahn .
person mit brille sitzt lachend in der bahn .
personen sitzen in einem waggon .
ein mann steht an einem pult dirigiert .
ein grauhaariger mann vor einem pult sehr konzentriert .
mann mit weißen haaren spielt theremin .
ein mann in grünweiß gestreiftem hemd steht mit nach vorn ausgestreckten armen an einem pult hinter ihm ist der sonnenbebrillte kopf einer frau vor einer dunkelbeigen beschrifteten tafel zu sehen .
ein mann hält einen vortrag .
leute im seichten wasser .
zwei personen schwimmen fast alleine im meer .
einige leute im seichten wasser am meer .
zwei personen die im meer baden und ein sich küssendes pärchen im hintergrund .
2 personen beim spielen im wasser .
das mädchen deutet mir ihrem linken zeigefinger auf etwas während ein anderes mädchen neben ihr steht .
ein mädchen zeigt mit ihrem zeigefinger .
ein mädchen trägt eine große tasche .
kinder stehen auf eine mweg .
viele stehende kinder .
ein junge springt in einen fluss .
der junge springt in den fluss .
ein kleines kind spring von einer anhöhe nahe eines flusses .
bei einem fluß springt von einem kleinen felsbrocken ein junge mit gelber short grauem sweater und weißer kappe ins wasser .
ein junge springt an einem fluß einen kleinen abhang hinunter .
eine person macht einen handstand mit angezogenen füssen .
ein mann im gelben tshirt macht einen handstand .
ein junge zeigt vor zuschauern einen handstand .
ein junger mann macht auf dem pflaster einen handstand in mitten einer menschenmenge .
der junge in jeans macht vor anderen einen kopfstand .
zwei frauen stehen voreinander an einer hauswand .
zwei frauen umarmen sich in einem hauseingang .
2 frauen stehend en einer häuserfront am abend .
das bild zeigt ein liebespaar an einer stzeinernen hauswand .
zwei frauen lehnen an einer wand und umarmen sich .
eine frau steht vor einer fleischtheke .
eine frau steht im supermarkt mit zwei einkaufstaschen vor einer fleischtheke .
eine frau steht vor einer fleischtheke .
eine frau mit hellem shirt und schwarzer hose bepackt mit 2 einkaufstaschen steht in einem markt vor einer glasvitrine hinter der sich fleisch befindet .
eine frau mit weißen shirt steht an einer theke mit fleisch .
der schwarze hund springt über ein paar holzlatten .
schwarzer hund blick auf den grünen rasen .
ein schwarzer hund springt über einen zaun .
ein hund springt über einen balken .
einen schwarzen hund der über ein holz springt .
zwei kinder mit helmen und schlägern laufen auf einer wiese zu einem ball .
die kinder spielen eine ballsportart auf einem rasen .
zwei kinder laufen mit käschern in den händen hinter einem ball her .
zwei kinder die feldhockey spielen laufen den ball hinterher .
zwei jungen in sportkleidung mit helmen kämpfen um einen ball .
eine frau mit hellblauem rock vor kosmetikartikeln in einem laden .
eine junge schwarzhaarige frau mit weißem shirt und blauem rüschenrock steht vor regalen mit kosmetika im hintergrund wartet eine blonde frau an der kassa .
die frau trägt einen blauen rock und steht vor kosmetikartikeln .
die dunkelhaarige frau trägt einen blauen rock .
eine dame die vor einem tisch mit kosmetiksachen steht .
ein mann reicht drei frauen lebensmittel aus einem wagen .
ein mann der auf einer ladefläsche eines lkws steht einer frau die vor dem lkw steht etwas hinunter reicht und daneben stehn noch 2 frauen und sschauen .
der mann steht vor tüten und kartons und vor ihm stehen drei frauen in mänteln .
ein mann in blauer kleidung verteilt tüten mit essen an drei frauen .
menschen beim beladen eines lkw .
ein strassenverkäufer macht sein geschäft und einige leute schauen ihm zu .
drei alte männer schauen einem mann beim ausnehmen von fischen zu .
zwei männer kaufen den fisch am markt .
das bild zeigt einen verkäufer von fischen mit einer großen pfanne die bereits einige fische enthält mit drei kaufinteressentendas .
ein mann betrachtet die ware einen fischverkaufsstands .
eine frau steht mit einem schild am rand einer straße .
die frau in der kurzen weiße hält ein geiles schild hoch .
frau mit einem schild in der hand .
eine frau demonstriert mit einem schild auf der straße .
eine frau steht am strassenrand und hält ein plakat hoch .
die zwei hunde laufen auf einem weg neben einer wiese .
ein brauner und ein beiger hund rennen zusammen auf dem weg .
zwei hunde toben über einen waldweg .
zwei hunde laufen im gallop am wegrand entlang .
zwei hunde laufen nebeneinander .
ein mann mit kamera .
auf einer bühne vor einem schaltpult stehen zwei männer und ein dritter fotografiert .
eine gruppe männer an elektronischen geräten auf einer bühne .
vor einer werbewand sitzt ein mann vor mehreren elektronischen geräten über ihm sieht man zwei mikrophone vor dem tisch ist ein fotograf in einem hellen hemd zu erkennen .
eine band die ein konzert hat .
ein mann auf einer bühne spielt auf einer gitarre .
ein mann mit weißen unterhemd steht auf einer bühne und spielt auf einer gitarre .
ein mann steht mit einer gitarre auf einer bühne .
mann mit gitarre auf der bühne .
der mann mit der gitarre auf einer bühne .
ein junger mann mit bart und brille lötet an einer platine unter einer lupe .
ein mann mit bart und brille sitzt mit einem lötkolben und lupe vor einer platine .
ein mann sitzt mit einem lötkolben an einem tisch mit einer lupe die auf ein elektronikteil gerichtet ist .
ein mann mit brille sitzt mit einem lötkolben in der hand aan einem tischchen vor sich ein elektronikmodul über das eine lupe gestellt ist .
der mann trägt brille und lötet an einer platine .
blick in eine noch leere straße .
ein mann mit weißer mütze und shirt läuft mit einer holzstange durch ein einkaufsgasse .
eine frau mit einem stab in einer straßen mit verschiedenen läden .
eine schmale gasse mit vielen geschäften rechts und links einem mann in schürze und einer sitzenden schwarzen katze im hintergrund .
ein mann mit grauen shirt und stock in der hand in einer gasse mit geschäften .
eine frau und ein mann blicken sich an während sie über einer weißen brüstung lehnen .
die frau und der mann lehnen sich an das geländer einer treppe an das sich in einem großen gebäude befindet .
ein mann und eine frau stehen an einem steinernen geländer in einem antiken gebäude .
ein mann und eine frau stehen an einem stein geländerund schauen sich lächelnd an .
ein man und eine frau die sich auf einer treppe unterhalten .
ein mann mit helm fährt in einem roten rennwagen .
eine person fährt in einem roten rennauto mit der nummer 56 .
ein sehr altes und rotes rennauto mit fahrer .
ein rotes rennauto mit der nummer 56 auf einer strasse .
das rote auto mit der nummer 56 wird von einer person mit weißen helm gefahren .
ein dunkelhäutiger mann der neben einem blauen boot steht .
zwei männer in kurzen hosen stehen an einem boot in welchem ein fischernetz liegt .
2 männer in kurzen hosen stehen vor einem blauen boot .
fischer am strand vor einem boot mit netzen .
einige fischer stehen neben ihrem boot am meer .
zwei männer sitzen angezogen in einer sauna .
zwei männer die in einer sauna sitzen .
zwei sommerlich bekleidete nänner sitzen in einem holzhaus .
zwei männer sitzen in einer sauna .
zwei männer sitzen in einer sauna .
eine gruppe spielt in einem zelt .
ein tänzer in buntem langen rock tanzt zwischen einer band auf einer bühne .
eine gruppe von musikern tritt in einem zelt auf .
openair musikevent mit musikern und zuschauern unter rotem baldachin .
mehrere personen in einem orangen zelt musizieren .
eine gruppe junger männer mit der selben rockähnlichen bekleidung tanzen um eine fackel .
männer mit nacktem oberkörper und karierten lendenschurz tanzen im freien .
eine gruppe männer mit freien oberkörpern tanzt mit erhobenen armen .
männer mit nackten oberkörpern und traditionellen röcken .
ein paar männer die etwas aufführen .
eine frau mit einem netz an angeschwemmtem müll am strand .
eine alte frau geht an einem strand der voll mit müll ist .
eine alte frau an einem strand voller müll .
eine alte chinesische frau mit weißer bluse schwarzer hose und einem hut am kopf geht geückt auf einem stock am nassen uferrand und sammelt etwas ein .
eine alter frau sammelt mit einem stock dinge aus dem abfall der ans meer gespült wird .
einige leute stehen in einer ausstellung .
in einer weißen halle stehen mehrere personen zusammen an den seiten erkennt man riesige wie stein geformte kunstwerke .
eine gruppe schaut sich in einem museum ein kunstwerk an .
eine gruppe menschen steht in einem museum .
mehrere leute in einem großen raum mit ausstellungstücken .
eine frau mit rosen im tshirt steht unter einem sonnenschirm .
mehrere personen bei einem stand vor einem laden .
die personen stehen vor einem laden an einem tisch über dem ein schirm gespannt ist .
personen die vor einem tisch stehen .
einige leute stehen vor einem tisch mit sonnenschirm .
einige volleyballspieler im gelben und orangenen trikots spielen den ball übers netz .
zwei personen stehen an einem volleyballnetz und bewegen sich zum ball hin .
ein volleyballspieler im geleben trikot steht am netz und spielt den ball .
ein mann im gelben shirt und schwarzer short wirft einen ball übers netz .
ein mann im orangefarbenen trikot hebt die hand um den volleyball zu spielen der gerade übers netz fliegt .
zwei indisch aussehende männer sitzen nebeneinander und unterhalten sich .
zwei männer sitzen auf einem sofa und unterhalten sich .
zwei dunkelhäutige männer sitzen auf einem sofa und reden miteinander .
zwei männer sitzen auf einer stoffkarierten bank einer mit jean und braunen hemd ein anderer mit heller hose und hell gestreiftem hemd .
zwei männer die auf einer bank sitzen und sich unterhalten .
ein mann in braunem oberteil sitzt lachend neben einer frau .
die menschen sitzen und lachen .
2 männer in braun lachen .
zwei personen im herzlichen gelächter über etwas lustiges .
ein mann der sitzt und lacht .
ein mann spielt in einem auto gitarre .
ein mann auf dem rücksitz eines autos mit einer gitarre auf dem schoß .
ein mann sitzt gitarre spielend in einem fahrenden auto .
ein junger mann in einem beigen pullover mit schwarzen jeans sitzt im fond eines wagens und spielt auf einer schwarzen gitarre .
ein mann mit gitarre .
ein kind sitzt auf einem schaukelpferd .
ein kleines kind sitzt auf einer überwiegend roten wippe in drachenform .
ein kleines kind reitet auf einem spielplatzpferd .
ein junge auf einer wippe im freien .
ein kleines kind sitzt auf einem schaukelpferd .
der mann hält den löffel und sitzt vor der großen platte mit essen .
ein mann mit löffel sitzt vor einer pfanne mit essen .
ein junger mann betrachtet eine riesige paellapfanne .
ein mann sitzt mit einer beschmutzten kelle in der hand an einem tisch vor einer riesigen platte mit auflauf .
ein mann der es nicht erwarten kann zu essen .
eine frau klettert eine felswand hoch .
eine frau im gelben shirt mit klettergurt klettert einen hohen berg rauf .
die frau klettert an einer wand .
eine junge frau klettert vor einer schönen aussicht am seil gesichert jedoch ohne helm eine wand hoch .
eine frau klettert .
eine junge dunkelhaarige frau schaut auf eine ihr hingehaltene halskette .
eine junge frau lächelt eine andere an .
eine frau schaut sich eine halskette an .
junges mädche im ringelpulli schaut interssiert auf die ihr von einem anderen mädchen entgegengestreckte halskette .
eine frau betrachtet ketten .
drei männer stehen auf einer bühne und musizieren .
ein trompeter spielt ein solo .
ein langharriger junger mann spielt eine goldene trompete vor zwei anderen männern .
ein trompete spieler vor einem mikrofon neben zwei männern .
ein mann spielt trompete 2 schauen zu .
einige studenten oder schüler bei einer vorlesung sitzen an ihren laptops .
menschen sitzen an tischen arbeiten mit computern .
mehrere schüler sitzen vor ihren laptops an tischen .
menschen mit laptops sitzen an einem tisch .
eine gruppe die mit notebooks in einer runde sitzen .
ein kleinkind steht weinend an einer heizung .
ein kleines kind das sich an einem heizkörper festhält und weint .
ein kleiner junge steht an der heizung und weint .
ein kleines kind hält sich an der heizung fest und weint .
ein kind steht vor einer heizung und weint .
viele fahrradfahrer bei einer veranstaltung .
viele fahrradfahrer sthene mit ihren fahrrädern zusammen auf der strasse .
radrennfahrer die sich auf der strasse umarmen .
viele fahrradfahrer bei einer veranstaltung in der stadt .
viele menschen vor bei einem radrennen .
ein mann mit einem tuch vor dem mund als schutz .
ein mann hat sich ein weißes tuch vor das gesicht gewickelt .
ein mann hat sich ein tuch vor den mund gebunden .
ein dunkelhäutiger mann mit tuch vor dem mund .
ein asiate hat sich ein tuch um den mund gebunden .
ein hund setzt auf einer schneebedeckten fläche vor einem kahlen wald zum sprung an .
ein collie springt durch den schnee .
ein schwarzweißer hund springt vor einem wald über eine glatte schneefläche .
ein australian shepherd springt durch eine winterliche schneelandschaft .
der schwarzweiße hund läuft über den schnee .
ein steinmetz betrachtet seine skulptur und die form die sie hat .
ein bildhauer mustert sein objekt .
ein grauhaariger mann mit werkzeug in der hand blickt auf eine vor ihm stehende skulptur .
mann in blauer jeans und weißem shirt in einer werkstatt und betrachtet eine weiße skulptur .
ein künstler in der werkstatt .
die frau mit dem hund steht neben säcken auf denen ein stuhl liegt .
eine ältere asiatin mit spitzem hut schiebt einen mit säcken beladenen wagen .
ein asiate schiebt einen karren .
eine frau schiebt eine karre beladen mit säcken .
eine asiatische frau mit strohhut trägt einen gelben sack .
ein junge springt von einer schwingenden schaukel .
ein junge im weißen shirt springt von einer schaukel .
ein junge springt von einer schaukel .
ein junge springt vor einem rasen von einer schwingenden schaukel .
der junge springt von einer schaukel .
ein mann arbeitet an einer nähmaschine .
der schneider an der nähmaschine arbeitet im sitzen .
ein alter mann mit weißer mütze sitzt an einer nähmaschine und arbeitet .
ein älterer mann mit weisser kappe und brille sitzt vor einer schmutzigen hellblauen wand und näht mit der nähmaschine an einem stoff .
einen mann der mit einer nähmaschine näht .
ein mann steht im verkaufsstand mit brezeln .
ein mann räumt brotringe in eine auslage .
ein mann stappelt in eine art vitrine rundes gebäck über einander .
ein mann stapelt gebäck in einer auslage .
ein mann sortiert bretzeln in einer vitrine und bückt sich dabei .
mann in einem schrecklich gemustertem sakko .
ein mann mit rosa trikot unter einem jacket hält ein bier in der hand .
mann im karierten sakko mit bierbecher in der hand .
ein mann in brauner jacke hält einen getränkebecher .
mann im radtrikot .
zwei männer vor einer bunten wand .
zwei männer stehen nebeneinander vor einem zaun .
zwei männer vor bunten sichtschutzwänden .
2 männer stehen vor einer bunten wand .
zwei männer stehen vor einem bunten sichtschutzzaun .
die vier personen arbeiten auf einem feld .
drei frauen und ein mann ernten kohl von einem feld .
drei indische bäuerinnen in bunten saaris und ein bauer stehen auf einem feld wo kohl angebaut wird .
arbeiter im feld .
drei indische frauen und ein mann in einem feld .
eine frau mit grünen haaren will eine pinata treffen .
eine frau nit verbundenen augen hat einen stock in der hand .
eine frau mit grünen haaren schlägt mit eine stock nach einem paket .
in einem grün gestrichenen raum mit ebenfalls grüner säule stehen ein mann in kleidung in verschiedenen grüntönen und eine frau mit grüner langhhaarperücke die frau hat ein weißes papierblattartiges etwas vor das gescht gebunden und hält einen schwarzen stab in der hand links mittig hängt ein großer gelber stern mit breitem rotem zierrand und innenaufruck von oben herab lins im bild ist ein teil eines weiteren raumes ind dem braune möbel und kartons sind .
eine frau mit verbundenen augen und einem stock in der hand läuft auf einen stern zu und ein mann sieht zu .
ein mechaniker arbeitet unter einem bus .
ein mann in einem blauen werkstattanzug repairiert in einer werkstatt einen bus .
ein bus ist für die reparatur mit der hebebühne hochgefahren worden .
ein großer bus steht auf einer bühne ein mann arbeitet daran .
ein mechaniker kontrolliert einen bus .
eine frau mit weßem kopftuch und schwarzer jacke fährt auf einem fahrrad vor parkenden autos entlang .
die frau in weißen shirt schwarzer jacke fährt auf dem gehweg mit dem rotem fahrrad .
ein frau fährt auf einem fahrrad .
eine frau mit sonnenbrille weißem sweater mit kapuze darüber eine dunkle jacke und eine graue hose fährtmit ihrem rad am gehsteig vorbei an parkenden autos .
eine frau fährt mit einem fahhrad in der stadt .
ein farbiger sportler beim krafttraining .
ein mann im blauen tshirt presst gegen ein schwarzes gerüst aus metall .
auf einem sportplatz trainiert ein schwarzer junger mann indem er einen schlitten mit einem dicken mann und mehreren gewichten nach vorne schiebt .
sportler mit betreuer im stadion an einem trainingsgerät .
einen mann der ein eisengestell schiebt auf dem ein mann steht .
eine ansammlung von menshcen im hintergrund sieht man einen mann auf einer bühne singen .
konzertbesucher werden fotografiert .
zwei männer lassen sich während eines konzertes von einer anderen person fotografieren .
bei einem konzert stehen viele zuschauer vor der bühne .
ein haufen personen bei einem konzert .
eine frau sitz auf stühlen auf einem schiff .
eine frau mit sonnenbrille auf einem schiff .
ein passagier sitzt auf einer sitzbank während der bootsfahrt .
eine frau sitzt in der sonne auf stühlen an deck eines schiffes und liest .
ein passagier sitzt auf einem stuhl an bord eines schiffes .
ein mann säubert ein büro .
der mann mit dem gelben tshirt saugt seinen teppich .
der mann trägt ein gerät um seinen hals und fährt damit über den teppich .
ein mann in orangem tshirt saugt den teppichboden .
ein mann saugt dem boden mit einem staubsauger .
ein mann und eine frau stehen nebeneinander auf je einem laufrad .
zwei menschen beim trainieren auf dem laufband .
eine junge frau und ein älterer mann auf dem laufband in einem fitnessstudio .
eine frau und ein älterer mann auf laufbändern .
ein paar beim training im studio .
ein mann mit einem roten rucksack auf dem rücken geht über die steine eines baches .
ein wanderer geht durch einen gebirgsbach .
ein wanderer mit rotem rucksack überquert einen kleinen wasserfall .
wanderer mit roten rücksack in einem bach .
ein wanderer überquert einen bach .
ein kind sitzt in einem zug und liest ein prospekt .
ein mädchen liest bei der zugfahrt .
ein kleines kind sitzt im zug und sieht sich train rides an .
ein kind ließt ein prospekt in einem zug .
ein kleinkind sitzt im zug und betrachtet eine zeitschrift über zugreisen .
ein mann hält ein mikrofon in seiner hand .
ein mann auf einer bühne hebt seine arme .
ein künstler auf der bühne .
ein mann steht mit einem mikrofon auf einer bühne .
ein mann hält ein mikrofon in die luft und lässt sein publikum singen .
ein mann steht zwischen einigen sitzenden und hält eine zeitschrift in der hand .
ein asiatischer mann liest zeitung .
die männer hören einem anderen mann zu .
ein asiatischer mann gibt seinen fabrikmitarbeitern anweisungen .
der mann schreibt etwas während andere in seiner nähe sitzen .
zwei braune hunde spielen auf einer wiese die leicht mit schnee bedeckt ist miteinander .
zwei hunde rennen über eine wiese .
zwei braune hunde laufen auf einem weg in einer winterlichen wüstengegend .
zwei hunde rennen über steine .
zwei hunde laufen über eine von schnee bedeckte ebene .
die schiedsrichter erregen die gemüter der footballspieler in den roten trikots .
auf einem footballfeld stehen spieler und schiedsrichter beieinander .
rugbyspieler in roten shirts und roten helmen diskutieren gestikulierend mit schiedsrichtern .
vor einer riesigen menschenmenge sportler mit rotem helm und rotweißem sportdress daneben die schiedsrichter in schwarz weiß längsgestreiften polos mit schwarzen kappen am kopf .
footballspieler in rot und schiedsrichter .
einige sportler stehen auf einem spielfeld in reihe .
einige männer in schwarzen trikots stehen an einer weissen linie auf einem rasenplatz .
die fußballmannschaft in schwarzweißen trikots steht versammelt auf dem rasen nebeneinander .
fußballspieler stehen an einer linie ihr atem kondensiert in der scheinbar kalten luft .
fussballspieler im schwarzen dress vor dem elfmeterschiessen .
ein mann mit grüner strickmütze sitzt schlafend im bus .
ein mann mit bunter mütze sitzt in einer bahn .
ein mann mit mütze schläft in der bahn .
mann mit bunter mütze und brille sitzt mit geschlossenen augen in der bahn und döst .
menschen in der ubahn wie ein mann mit brille und bunter mütze .
drei männer sitzen in geselliger runde zusammen .
3 männer sitzen in wohnzimmer mit bier auf dem tisch zusammen und unterhalten sich .
drei männer sitzen in einer sitzgruppe um einen tisch .
3 personen an einem tisch auf der couch unterhalten sich bei einem bier und einer raucht eine zigarette .
drei männer sitzen auf couch und sessel und haben bier vor sich stehen .
die frau und das mädchen stehen an einem geländer vor gewässer .
eine ältere frau und ein junges mädchen stehen an einem geländer am meer .
eine frau und ein kleines mädchen blicken aufs meer .
frau schaut mit ihrer enkelin aufs meer .
eine frau und ein kleines mädchen stehen an einer reling .
ein paar personen die in einer einkaufsgasse gehen .
menschen auf einer straße in einer stadt .
viele leute gehen in einer demo durch die straße .
eine belebte straße in asien .
personen gehen die straße entlang neben einem weißen hochhaus .
ein mann hat ketten in der hand und zeigt mit dem zeigefinger .
ein lächelnder mann mit gestreiftem hemd und bunten ketten über dem arm steht auf der straße und zeigt auf etwas .
ein mann hält handyhüllen .
ein mann mit verkaufsware in der hand und auf dem arm .
ein straßenverkäufer lächelt in die kamera .
ein jeep fährt über einen erdhügel .
geländewagen überwindet ein hindernis .
ein geländewagen das gerade durch eine ungemütliche gegend fährt .
geländefahrzeufg fährt unwegsamen abhang hinunter .
ein geländewagen fährt über einen hügel im gelände .
zwei männer schauen sich ein coil an .
zwei arbeiter stehen vor einen großen maschine und unterhalten sich .
zwei arbeiter die ein größeres fertigungsstück begutachten .
zwei männer bei einem maschinenteil .
zwei männer an einer maschine .
ein mann verteilt mit einem korb einige körner auf einer decke .
ein mann schüttet etwas aus einer bastschüssel auf einen teppich .
ein mann schüttet reis auf eine matte .
dunkelhäutiger mann streut körner aus .
ein mann verschüttet getreide auf eienr plane .
mehrere arbeiter arbeiten in einem tunnel .
mehrer bauarbeiter arbeiten in einem ubahntunnel .
die männer beim arbeiten in der ubahn .
ubahnarbeiter haben dilen über die gleise in einem tunnel gelegt um die wand auszubessern .
tunnelwände werden renoviert .
graffitis auf einer mauer .
man sieht das innere eines ladens .
der innenraum eines im asiatischen stil gebauten hauses mit kunstvoller orangefarbener lampe mit mustern an der decke .
graffiti an einem gebäude .
graffiti an den mauern der stadt .
ein mann sitzt am couchtisch am sofa und schaut auf den fernsehen der neben einem geschmückten weihnachtsbaum steht .
weihnachten zu hause am tisch .
ein junger mann mit geschorenem haupt und brille sitzt an einem tisch und schaut fern hinter ihm steht ein weihnachtsbaum .
ein glatzköpfiger mann sitzt an einem tisch voller süßigkeiten und schaut auf einen fernseher .
einen mann der fern sieht .
zwei fußballspieler kämpfen auf dem platz um den ball .
zwei gegnerische fußball spieler rennen dem ball hinterher .
zwei fussballer spielen ein spiel .
der fußballspieler im weißen und der fußballspieler im roten trikot laufen auf dem rasen dem fußball hinterher .
zwei fußballspieler einer im weißen einer im roten trikot laufen hinter einem ball her .
eine rothaarige frau in oranger bluse steht an einem zapfhahn .
eine frau mit knallroten haaren und einem orangefarbenen kleid hat eine sonnenbrille auf .
eine frau mit knallroten haaren und sonnenbrille sitzt an der rückwand hängen kopfüber flaschen mit spender .
eine frau mit sonnenbrille rotem haar und gelben oberteil sitzt an einer bar .
die frau hat rot gefärbte haare und hinter ihr befinden sich spirituosen .
ein mann mit historischer bekleidung und gesichtsbemalung spielt geige .
ein mann mit weiß geschminktem gesicht und in rotem umhang und rotem historischen hut spielt auf der geige .
ein mann in einem roten kostüm und gesichtsbemalung spielt auf einer geige .
ein geschminkter mann spielt geige .
ein kostümierter und geschmingter mann spielt geige .
zwei schwarze hunde spielen auf einer wiese .
zwei schwarze hunde kämpfen miteinander .
zwei schwarze hunde kämpfen auf einer wiese miteinander und sind eng verschlungen .
zwei hunde kämofen auf einer wiese miteinander .
zwei hunde spielen auf einer wiese .
ein lächelnder mann in einem anzug neben einem polizisten .
ein mann spricht mit einem polizist vor einem gebäude .
mann mit polizist .
ein mann im anzug und ein polizist .
das ist ein mann im anzug und ein polizist .
ein weiß gekleideter baseballspieler holt zum wurf aus .
ein cricketspieler wirft einen ball .
ein kricketspieler steht auf dem platz und wirft den ball .
eine person wirft einen baseball .
einen baseballspieler der den ball wirft .
ein mann mit kappe und ein mädchen auf einem fahrrad .
ein mann geht neben einem mädchen auf einem kleinen fahrrad mit stützrädern .
ein mann auf einem gehweg neben einem mädchen das auf einem fahrrad mit stützrädern sitzt .
ein dunkelhäutiger mann mit cap und einem kleinen mädchen auf einem kinderfahrrad an seiner seiter in einer straße mit laternen und geparkten autos .
ein kleines mädchen fährt neben einem mann fahrrad .
eine lkw lädt auf einer baustelle an einer kreuzung ladung ab .
vor einem fish chips laden wird die straße neu geteert .
auf einer straßenkreuzung wird vor einem fish chips lokal die straße neu asphaltiert dazu liefern zwei lkws baumaterial an und arbeiter verteilen den grauen splitt auf der straße .
einige arbeiter asphaltieren eine straße .
weißer lkw entlädt die schwarzen asphalt der straße .
der junge spielt am strand fußball .
ein kind spielt mit einem ball .
ein junge spielt mit einem fußball .
der blonde junge in bunten shorts springt im sand in die luft um den ball zu fangen .
ein junge in badehosen spielt mit einem fußball auf sandigem boden .
2 männer diskutieren .
zwei männer diskutieren an der ecke eines eingezäunten spielfeldes miteinander .
2 männer einer mit kurzer hose stehen an einer baseballbase und diskutieren miteinander .
ein mann unterhält sich mit einem baseball schiedsrichter .
zwei männer stehen sich auf einem baseballfeld gegenüber .
ein junge springt mit seinem blauen fahrrad in die luft .
der mann macht einen sprung mit dem fahrrad .
ein mann auf einem fahrrad beim sprung .
ein junger mann auf einem bike springt vor dem hintergrund eines hauses mit vielen fenstern über eine rampe in die luft .
einen bmxfahrer der in der luft ist .
ein welpe kaut an einer eisenstange .
ein hunde beißt in einen stock .
ein brauner welpe beißt auf einen spazierstock .
ein hund beißt in eine stange .
einen braunen welpen der eine stange beißt .
drei männer stehen neben einem jeep und einer sitzt an der erde .
männer mit blauer arbeitskleidung stehen neben einem jeep und unterhalten sich .
drei farbige männer stehen im freien an einem transporter .
drei männer mit dunkler hautfarbe stehen neben einem jeep mit tassen in der hand ein weiterer sitzt neben ihnen am boden .
drei männer machen eine pause .
ein dickerer mann sitzt in einem armyshop vor stapeln voller abzeichen und militärkappen .
ein mann sitzt hinter einem tisch mit orden und uniformen .
der dicke mann mit brille sitzt hinter einem verkaufstisch .
der schwarzhaarige mann in grünem hemd sitzt hinter einem tisch mit allerlei sachen drauf .
ein mann blättert an einem militärstand in einem katalog .
eine blonde frau schiebt eine schubkarre .
eine frau mit langen blonden haaren mit einer schubkarre .
eine blonde frau schiebt eine schubkarre .
eine frau mit schwarzem shirt und handschuhen schiebt eine schubkarre .
eine blondierte schnitte schiebt eine schubkarre .
mehrere leute stehen und springen auf einem rasen .
gruppe beim sport im park .
eine hüpfende und springende gruppe von menschen auf einem rasen .
eine größere gruppe von männern und frauen steht in einem park nahe von bäumen alle bunt sommerlich gekleidet strecken freudig die hände nach oben .
eine gruppe von menschen steht in einem park und strecken die arme nach oben .
soldaten fahren mit einem militärjeep sind schwer bewaffnet .
ein soldat posiert auf einem wagen der mit einem netz überzogen ist mit seiner waffe unter ihm sitzen noch zwei weitere personen einer davon besitzt eine offen sichtbare waffe .
soldat auf auto .
ein junger bewaffneter soldat auf einem getarnten fahrzeug und ein fahrer im auto .
ein soldat in der tarnung uniform mit einem gewehr auf einem jeep .
der mann hat es sich auf einem flachen hocker bequem gemacht .
ein mann sitzt vor einem fahrrad .
mann ruht sich aus .
ein mann sitzt auf einem schemel bei einem gebäude .
ein mann sitzt gelangweilt am gehweg .
zwei surfer fahren durch hohe wellen .
2 surfer die auf einer welle surfen .
ein mann in neoprenanzug steht auf einem schräg im wasser liegenden gischtumspülten surfbrett dahinter ist ein weiterer surfer .
im wasser 2 wellenreiter einer im dunklen dress springt gerade mit seinme surfbrett von einer welle .
ein surfer surft mit seinem weißen surfbrett auf einer welle .
menschen fahren in einer straßenbahn .
in einer sbahn sitzt ein mann und schläft und eine frau liest zeitung .
eine frau und ein mann sitzen in einer bahn .
ein mann und eine zeitungs lesende frau in einer u bahn .
zwei personen sitzen in einer sbahn .
ein mann steht in einem bahnhof vor einem zug .
kontrolle des zuges .
einen mann der neben einem zug steht .
ein arbeiter in einer warnweste steht vor einer ubahn .
ein arbeiter steht vor einem triebwagen und notiert etwas .
eine dame die ein würstchen isst .
eine asiatische frau mit brille beim essen .
eine frau mit brille ist eine kleinigkeit .
eine asiatin sitzt an einem tisch und isst eine wurst .
eine frau isst .
ein mann mit grauer jacke sitzt auf einer parkbank .
mann liest auf der bank ein buch .
ein älterer mann sitzt auf einer bank und liest ein buch .
ein alter mann sitzt auf einer bank und liest ein buch .
einen älteren mann der auf einer parkbank ein buch liest .
ein ältere mann und 2 junge frauen die auf der couch sitzen und sich medallien ankucken .
ein alter mann sitzt zwischen zwei jungen frauen auf dem sofa .
basteln mit opa .
zwei frauen und ein opa packen ihreweihnachts geschenke aus .
zwei frauen zeigen einem älteren mann ein foto .
ein junge sitzt auf der wiese und schreit .
ein kleines kind sitzt in mitten einer großen grünen wiese .
ein kleiner junge sitzt auf einer wiese und weint .
das kleine kind in grauen anzug sitzt schreiend auf dem rasen .
kleiner junge sitzt schreiend auf einem rasen .
japaner im traditionellen kimono .
asiatinnen warten in einer wartehalle .
im gang eines terminals stehen fünf frauen beieinander .
fünf ältere frauen in kimonos stehen an einem flughafen .
die frauen in kimonos stehen an einer station .
1 mann auf einem surfboard .
mann steht auf einem gelben surfbrett im wasser .
ein surfer mit gelben brett .
surfer in ruhigem wasser unterwegs .
ein mann gleitet auf einem surfbrett über das wasser .
ein mann mit rucksack erklimmt einen berg .
ein mann mit rucksack auf dem weg nach oben .
ein mann mit rucksack wandert alleine im gebirge .
ein bergwanderer im grünen bergmassiv wo es noch vereinzelt schneefelder gibt .
ein wanderer steigt einen berg herauf .
ein alter mann geht auf einer braunen wiese hinter einem modellflugzeug .
einen mann der einem modellflieger nachgeht .
ein älterer mann läuft auf einem feld einem modellflugzeug hinterher .
ein spaziergänger geht über einen sportflugplatz und ein kleines flugzeug startet .
ein alter mann mit mütze geht hinter einem fliegenden modellflugzeug her .
zwei junge männer bei nacht sitzen im freien .
zwei herren die nebeneinander sitzen und sich unterhalten .
zwei dunkelhaarige männer und eine blonde frau lehnen auf einer holzfläche vor einer gebäudefassade .
an einem tisch im freien sitzen nachts zwei junge männer in dunklen hemden und unterhalten sich .
eine gruppe menschen sitzt zusammen .
zwei männer arbeiten an einem motor im freien .
zwei männer reparieren im freien ein technisches gerät .
zwei männer beugen sich über einem technischen gerät .
mann in blauen jeans reparaturen motorassistent im blauen hemd .
ein mann mit halbglatze und ein jüngerer mann bearbeiten gemeinsam einen gegenstand wobei der jüngere eine große zange benutzt .
zwei hunde spielen .
die zwei hunde raufen sich miteinander im schnee .
zwei große hunde spielen miteinander im schnee .
auf einer verschneiten wiese spielen zwei hunde wild springend miteinander beide hunde haben kupierte schwänze .
einen braunen und schwarzen hund die im schnee spielen .
ein kräftiger mann mit kapuzenpullover sitzt mit einem laptop auf dem schoß auf einer bank .
ein mann mit einem laptop auf dem schoss sitzt auf einem metallabsatz .
ein mann in einem blauen kapuzenpullover sitzt mit seinem laptop auf einer mauer .
ein mann in kaputzenjacke sitzt an einem blumenbeet und schaut in einen laptop .
ein mann sitzt mit einem laptop und nach vorn gestreckten beinen auf einer bank .
eine tennisspielerin schlägt den ball zurück .
mit ausgeholtem schläger rennt eine frau auf einem tennisplatz auf den ball zu .
eine tennisspielerin spielt ein match vor publikum .
eine junge frau spielt tennis .
eine frau bei einem tennisspiel .
die person fährt auf einem quad auf einer sandigen strecke .
ein mann mit helm fährt ein geländefahrzeug über staubiges gelände .
ein mann mit helm fährt mit einem quad staub aufwirbelnd durchs gelände .
eine person fährt mit einem fahrgerät einen staubigen weg .
einen mann der mit einem quad fährt .
ein bauarbeiter kniet auf einer betonmauer mit einer bohrmaschine und drückt deren bohrer gegen die mauer .
ein mann in arbeiterkluft und gelbem stahlhelm hält in der hand einen bohrer und einen gelben maßstab um ein holzstück anzubohren .
der arbeiter bohrt mit einem bohrer .
einen mann der ein loch in beton bohrt .
der bauarbeiter mit held bohrt ein loch .
ein geländemotorradfahrer springt mit seinem bike im hintergrund sieht man auf einer staubigen fläche noch weitere motorradfahrer .
auf einem feld rasen einige motorradfahrer mit ihren maschinen entlang .
ein motocrossrennen findet in einer hügellandschaft statt .
der motorrad fahrer springt mit der maschine durch den sand .
ein motocrossfahrer im sprung .
eine gruppe indisch aussehender frauen und kinder steht zusammen auf den stugen eines hauses .
eine gruppen junger mädchen stehen an einem haus .
menschen versammeln sich vor ihr heim .
viele indische kinder die sich für ein gruppenbild fotografieren lassen .
indische familie steht vor ihren haus .
drei männer beim grillen .
ein mann am grill und zwei männer im hintergrund stehen unter einem baum .
ein mann hebt eine alufolie von seinen beheizten griller während sich zwei männer im hintergrund unterhalten .
3 männer stehen vor einem grill .
3 männer beim grillen .
mehrere arbeiter in warnwesten bauen ein bauteil ein .
arbeiter mit warnwesten in einem gebäude .
mehrere männer in arbeitskleidung halten ein metallstück in der hand .
mehrere bauarbeiter arbeiten an einer holzverkleidung für den boden eines gebäudes .
bauarbeiter bei der arbeit .
ein kind spielt mit sandspielzeug .
der junge spielt mit sandförmchen .
ein kind spielt im sand .
ein junge spielt im sand .
ein kleiner junge spielt mit sand .
junger mann bei essen .
einen mann der beim essen ist .
ein mann im schwarzen tshirt sitzt neben einem rotem glas wein .
ein mann bei nacht an einem tisch mit einem glas wein schaut in die kamera .
der mann sitzt auf einem stuhl an einem tisch und hat essen und ein rotwein vor sich .
viele personen die in zügen einsteigen .
eine menschenmenge drängt sich vor den zügen an der bahnstation tychy miasto .
viele leute die am bahnsteig einer haltestelle stehen und 2 züge sind eingefahren und stehen auf dem bahngleis .
auf einem bahnhof drängen sich zwischen gelben zügen viele menschen .
viele menschen stehen auf dem bahnsteig zwischen zwei zügen .
ein kind auf einer schaukel eine frau steht dahinter und taucht es an .
da klieine kind schaukelt und schaut dabei die frau in der grünen jacke an .
die frau im grünen anorak steht neben einem kind das schaukelt .
ein kleines kind auf einer schaukel lächelt eine frau an .
ein kind sitzt in einem grünen sitz und schaukelt und die frau kuckt dabei zu .
4 personen die am bürgersteig gehen .
eine frau mit blauem kleid steht vor geschäften .
frau mit langen schwarzen haaren steht auf dem bürgersteig .
die vier personen befinden sich auf einer straße an der sich kleine läden sind .
eine frau die ein kurzes kleid anhat und auf dem gehweg steht .
ein mann sitzt in einer bahn und schaut nach unten .
ein mann sitzt auf einer orangen sitzbank in einer ubahn .
ein dunkelhäutiger mann sitzt auf der bank in einem verkehrsmittel mit gesenktem kopf und verschränkten armen .
mann sitzt gesenkten hauptes auf einer bank im zug .
ein mann der in einem öffentlichen verkehrsmittel sitzt und den vermutlich schläft .
ein mann und eine katze sitzen nebeneinander auf einer roten couch .
ein mann sitzt auf einem sofa .
ein mann der auf einer couch sitzt .
der junge mann mit bart und brille sitzt auf dem sofa neben der getigerten katze .
einen mann der auf dem sofa mit einer katze liegt .
eine bar bei nacht .
der mann geht an einem laden entlang mit dem namen eden farm .
ein kleiner gemischtwarenhändler der obst gemüse und blumen vor seinem geschäft auftürmt hat noch am abend geöffnet .
ein beleuchteter lebensmittelladen in der nacht .
eine person geht an einem geschäft vorbei mit frischem gemüse .
attraktive beachvolleyballerinnen spielen im sand ein spiel und haben knackige Ärsche .
frauen beim beachvolleyball .
beachvolleyballerinnen beim spiel .
beachvolleyballerinnen in action .
frauen spielen beachvolleyball .
zwei männer im uniform gehen auf die strasse .
zwei personen in historischer bekleidung gehen im dunkeln eine straße neben autos hinauf .
zwei männer in uniform und weißen stiefeln gehen nachts eine geschäftige straße entlang .
zwei männer in historischer uniform mit hut und weißen stiefeln gehen bei nachtbeleuchtung auf einer ladengesäumten straße .
zwei männer in einer paradeuniform laufen nachts eine straße entlang .
eine frau steht an einem roten truck mit einer amerikanischen flagge und der aufschrift iced coffee drinks .
kaffee an der strasse .
eine frau steht vor einem kaffeeverkaufswagen .
ein kaffeeverkäufer in feuerwehrrotem verkaufswagen .
ein roter foodtruck der kaffee anbietet .
zwei handballspieler in verschiedenen trikots ringen um den braunen ball auf dem feld .
der basketballspieler im schwarzen dress versucht den ballführenden gegenspieler aufzuhalten .
ein basketballer versucht mit dem ball an einem anderen vorbei zu kommen .
ein basketballspieler beim trippling .
die zwei männer spielen basketball und der schiedsrichter steht hinter ihnen mit einer pfeife im mund .
zwei kinder halten boxen mit essen gefüllt in der hand .
zwei jungs stehen nebeneinander und halten je eine dose mit essen in den händen .
zwei kinder zeigen ihre essensdosen .
2 kleine asiatische kinder stehen mit essen und halten essen in der hand .
zwei asiatische kinder halten ihre essensboxen .
ein mann in blauer hose lehnt sich gegen die wand .
zwei menschen im streit .
ein schwitzender junger mann lehnt an einer mauer .
ein mann und eine frau an einer wand .
ein mann reibt sich den schweiß von der stirn und eine frau benutzt einen labello .
ein mann mit bleistift hinterm ohr schnitzt etwas auf holz .
ein mann schnitzt an einem holzstück .
ein mann mit bleistift hinter dem ohr bearbeitet etwas mit einem werkzeug .
schreiner bei der arbeit .
ein mann graviert etwas in einem holzstück .
ein pferderennen ist gerade gestartet .
pferderennen in der dämmerung .
mehrere reiter reiten nebeneinander auf ihren pferden über eine wiese .
galopprennbahn fast komplett dunkel es erscheinen nur die bunten jockeys und die pferde erkennbar .
mehrere pferde mit reiter laufen ein rennen gegeneinander .
die leute essen im restaurant und einer von ihnen zeigt eine mittelfinger .
menschen sitzen an einem tisch und essen wobei einer davon den mittelfinger in die kamera zeigt .
einige menschen sitzen an einem tisch vor einem lokal und essen mahlzeiten von tablets .
viele menschen essen fastfood in einem restaurant .
eine gruppe von menschen beim fastfoodessen .
ein stabhochspringer versucht sein bestes .
ein sportler beim stabsprung .
ein stabhochspringer springt gerade mit seinem stab vom boden ab .
ein mann macht einen stabhochsprung .
ein stabhochspringer springt ab .
die person fährt auf einem surfboard unter einer welle .
ein surfer unter einer welle .
surfer auf der welleq .
ein surfer auf seinem surfbrett in meiner brandung aus wasser .
surfer beim reiten auf einer welle .
ein kleines mädchen putzt sich die zähne .
ein kleines mädchen steht an einem waschbecken und putzt sich die zähne .
ein kleines mädchen steht vor einem spülbecken und putzt sich mit einer rosa zahnbürste die zähne .
kleines mädchen beim zähne putzen .
ein kleines mädchen am waschbecken beim zähneputzen .
motocrossfahrer stehen mit ihren motorrädern am start .
motocrossfahrer vor dem start .
motocrosversammlung .
die radfahrerin warten auf den start des rennens .
motocrossfahrer warten auf den rennstart .
einen mann der in einem roten lkw sitzt .
ein mann mit kappe und blauem hemd schaut aus einem lkw .
ein mann mit blauen hemd und kappe sitzt in einem roten lkw und kuckt beim fenster raus .
der fahrer schaut aus dem fenster eiens roten lkws .
ein mamm mit kappe der aus einem rosafarbenen lkw schaut .
rugbyspieler die mit dem ball auf dem boden liegen .
männer auf dem rasen auf einem ball .
einige rugbyspieler während eines spiels .
getümmel bei einem fußballspiel .
die rugbyspieler liegen auf dem rasen .
1 mann und eine frau sonnen sich auf einer bank .
zwei alte leute sitzen auf einer bank in der sonne während im hintergrund ein brautpaar mit fotograf vorbeigeht .
Älteres paar sitzt am meer auf einer bank mit einem hochzeitspaar im hintergrund .
zwei alte menschen sitzen auf einer vank bei sonnenschein sie sind sehr leicht bekleidet .
frau und mann sitzen auf einer bank und sonnen sich .
ein mann mit einen bierglas in der hand .
ein mann sitzt an einem tisch und hält ein glas in der hand .
mann sitzt an einem tisch in einem raum und hebt ein halbvolles glas .
ein mann trinkt ein bier .
der mann sitzt an einem tisch und hebt sein glas .
ein obdachloser schläft .
ein mann in grauer jacke schläft am boden .
ein alter mann schläft neben einer getränkedose und wasserflasche auf kartons am bürgersteig .
person beim schlafen .
ein alter obdachlose liegt schlafend auf dem boden an einem bürgersteig .
ein mopedfahrer mit helm fährt mit einer weiteren person mit kapuzenjacke die hinter ihm sitzt eine straße entlang .
zwei personen auf einem motoroller .
auf einem motorrad auf der straße ein frau mit roter hose blauer jacke helm und schlapfen dahinter eine 2 frau mit einer dunklen kapuzenjacke .
zwei frauen sitzen auf einen moped wobei nur die fahrerin einen helm trägt .
zwei frauen auf einem roller .
junge rennt am strand entlang .
das kind mit mütze geht durch den sand an einem strand .
kleines kind mit sonnenhut läuft barfuss durch das wattenmeer .
ein kleiner junge mit hut der barfuß durch den nassen sand läuft .
ein kleines kind mit mütze läuft barfuß und lachen am strand entlang .
zwei frauen an einem marktstand .
in einer halle sind lebensmittel auf einem tisch ausgebreitet .
2 frauen suchen an einem stand nach sachen .
menschen vor verkaufsständen in einer halle .
zwei frauen sortieren in folie eingepackte gebäckstücke auf einem tisch .
zwei männer die auf einen boxsack boxen .
2 boxer üben am boxsack .
zwei leute beim boxtraining am boxsack .
der mann mit der kappe und boxhandschuhen schaut einem anderen mann dabei zu wie er einen sandsack boxt .
beim boxtraining .
ein kleiner junge auf einen schlitten in verschneiter umgebung .
ein kleines kind in einem blauen skianzug sitzt auf einem hundeschlitten .
ein kind in blauem schneeanzug sitzt auf einer verschneiten straße auf einem spark und schaut in die kamera .
ein kleinkind sitzt auf einem zusammenklappbaren sessel im blauen skioverall mit mütze und sonnenbrille im schnee in der sonne .
ein kleiner junge sitzt auf einem schlitten im schnee .
ein mann paddelt im sonnenlicht .
ein mann rudert in einem boot übers wasser .
der mann rudert in seinem boot bei sonnenaufgang .
ein mann rudert bei sonnenuntergang über einen see .
ein mann rudert in einem ruderboot .
zwei junge frauen sehen in mikroskope .
2 mädchen schauen durch mikroskope .
zwei mädchen schauen durch ein mikroskop .
zwei junge frauen schauen jeweils durch ein mikroskope wobei eine davon ein erschrecktes gesicht hat .
kinder schauen durch mikroskope .
kind beim beobachten .
ein kleines kind in blauer kleidung und roter schirmmütze schaut auf einer karg mit gras durchsetzten ebene stehend durch ein fernglas mit stativ .
ein kleiner junge schaut durch einen fotoapparat welches auf einen stativ steht in die ferne .
ein kind mit einer kappe mit einer photokamera auf einem stativ .
ein kind mit käppchen macht ein foto mit einem stativ .
ein mann mit helm sitzt auf einem raketenmotorrad .
ein mann sitzt auf einem dragbike .
ein mann bereitet auf einem rennmotorrad den start vor .
ein motorradfahrer mit weißen helm sitzt auf seinem weißen motorrad mit mehrfarbigen streifen .
ein sportmotorradfahrer mit weißem helm stützt sich beim fahren mit einem bein am boden ab .
ein junge sitzt vor einem computer während eine frau auf die tastatur tippt .
eine schwarze lehrerin unterrichtet ihre schüler an computern .
lehrerin unterrichtet kinder am computer .
eine lehrerin erklärt kindern am computer etwas .
eine frau arbeitet mit kindern am computer .
ein hund beißt in einen langen ast .
der hund mit dem stock im maul steht auf einer mit laub bedeckten wiese .
ein brauner hund hat einen stock im maul .
ein brauner hund im freien mit einem großen stock im maul und außerdem steht seine rute in der luft .
ein hund spielt auf einer wiese mit einem ast .
ein mann gleitet auf einem windsurfbrett über das wasser .
ein surfer stemmt sich am offenen meer gegen den wind und hält das segel fest in seinen armen .
mann auf surfbrett mit segel in schräglage im blauen wasser .
ein windsurfer fährt über das blaue meer .
der mann surft auf einem surfbrett und hält das segel .
eine frau in uniform mit schwarzer mütze vor dem bild von mao tsetung .
ein asiate in grüner uniform mit kopfbedeckung .
der mann trägt uniform vor einem bild .
ein soldat in uniform steht vor einem gebäude an dem ein bild von mao hängt .
ein offizier in grüner jacke trägt einen schwarzen hut .
zwei pudel beim spielen .
zwei hunde spielen mit einem spielzeug .
2 hunde spielen in einem raum mit einem spielzeug .
ein hund mit einer gummihantel in der schnauze läuft neben einem zweiten hund entlang .
zwei pudel spielen mit einem rotweißen spielzeug .
2 frauen in einer gaststätte .
zwei frauen sitzen zusammen an einem tisch im lokal .
zwei frauen im restaurant .
einige personen sitzen in einem raum an tischen .
zwei frauen sitzen an einem tisch .
ein mann im schwarzen outfit steht auf einem dach und streckt den fuß und den arm in die luft .
ein mann in schwarzer kleidung zeigt neben einem weg eine tanzfigur vor grauem himmel .
ein mann in schwarzem hemd balanciert mit nach vorn und hinten ausgestreckten armen auf einem bein auf dem dach .
ein mann schwarz gekleidet in ballettposition auf einem bein balancierend mit ausgestreckten armen im straßenbereich .
ballettänzer auf einem dach .
viele menschen sitzen auf einer tribüne schwenken fahnen und werfen girlanden .
zuschauer bei einer veranstaltung in einer halle freuen sich .
menschen jubeln auf den vollen tribünen eines stadions .
fans jubeln mit fahnen und schleifen in einem fussballstadion .
menschen jubeln auf der tribüne .
ein hund springt über einen zaun .
der hund springt über einen zaun .
der braune hund springt über einen drahtzaun .
ein brauner hund springt hoch über einen zaun .
ein hund springt über einen zaun .
mann zeigt dem jungen ein paar handgriffe .
ein kind legt seine hand auf den arm eines mannes .
ein junge trainiert kampfsport mit einem lehrer .
ein mann in grauer jacke zeigt einem jungen in batikjacke auf einer matte einen sportgriff .
ein mann streckt den arm aus während ein junge diesen befühlt .
einen mann der hinter einem zaun steht .
ein mann im weißen unterhemd und einer blauen hose lehnt an einem ufergeländer einer großstadt und schaut in die ferne .
ein mann im achselshirt lehnt gegen das geländer am pier und schaut in die ferne im hintergrund die skyline der satdt und die brooklinbridge .
ein mann steht an einer reling vor einer brücke .
ein mann in weißem ärmellosem oberteil und blauer hose lehnt am geländer eines steges zum wasser .
ein mann mit helm fährt auf einem mountainbike .
ein bmwfahrer mit helm und sponsortrikot .
ein bmxfahrer mit roten trikot fährt im stand auf einer staubigen strecke .
der mann fährt das radrennen .
ein mann mit helm fährt ein sportfahrrad über eine sandige landschaft .
ein arbeiter mit helm vor einem fahrzeug mit abgeschnittenen Ästen und einem warnhütchen .
ein mann im gelben shirt und helm steht vor einem haufen Äste .
ein arbeiter steht am straßenrand .
ein arbeiter schneidet Äste von einem baum .
ein mann steht auf einer strasse neben einem orangenen hütchen .
ein mann steht auf einem gerüst und verputzt an einer hausfront .
ein mann mit nackten oberkörper spachtelt eine fassade .
ein mann steht auf dem gerüst und verputzt ein haus .
ein mann mit freieim oberkörper steht auf einem gerüst und spachtelt and einer häuserwand .
ein mann auf einem gerüst verputzt eine außenwand .
eine verkäufering an ihren getränkestand .
eine frau in rotem tshirt steht hinter einem tresen mit flaschen die weiße pumphähne haben .
eine frau steht in einem essensverkaufsstand .
eine frau mit pferdeschwanz und rotem oberteil steht hinter fläschchen .
ein südländische frau mixt einen drink .
zwei personen vorm pc .
zwei männer sitzen sich vor pcbildschirmen auf schreibtischen gegenüber während ihre spiegelbilder von einer gläsernen wand reflektiert werden .
zwei männer an bildschirmen sitzen sich schräg gegenüber in einem erleuchteten raum bei nacht .
zwei männer sitzen an einem schreibtisch vor bildschirmen .
zwei männer mit brillen sitzen vor bildschirmen .
ein mann mit weißem hemd öffnet eine sektflasche bei einem tennisspiel .
ein mann in weissem shirt hat eine schäumende sektflasche in der hand .
eine sektdusche vom sieger .
ein mann in weißem shirt steht mit dem daumen auf eine spritzende sektflasche drückend im freien auf einem sportplatz .
ein sportler im weißen trikot spritzt mit einer champagnerflasche .
eine frau mit bunter kleidung steht an einer mauer .
eine frau trägt bunte kleidung und ein tuch auf dem kopf .
eine frau in bunter kleidung trägt ein gefaltetes buntes tuch auf dem kopf .
das bild zeigt eine sehr bunt gekleidete orientalische frau mit einem bunten stoff auf dem kopf .
eine frau in traditioneller bekleidung und kopfbedeckung .
ein mann und ein junge mit weissem cowboyhut stehen vor einem gatter .
ein mann und ein kleiner junge in westernhüten sehen auf pferde in einer arena .
der mann in karierten hemd jeans und cowboyhut sitzt auf der mauer neben seinem gleich gekleidetem sohn am geländer .
mann und kind gleich bekleidet mit cowboyhut beobachten reiter hinter dem zaun .
ein mann und ein junge mit cowboyhut schauen den reitern zu neben einem grünen geländer .
eine famile macht eine rast .
eine familie sitzt auf einer bank .
vier personen machen pause an einer bank am strand .
eine familie sitzt auf einer schwazweiß gestrichenen mauer .
eine familie die auf einer bank sitzen und essen .
zwei männer spielen gitarre auf einem platz .
zwei gitarrenspieler sitzen in der fußgängerzone einer stadt .
ein mann spielt gitarre .
zwei straßenmusiker mit spitzen lederschuhen spielen auf ihren gitarren .
zwei menschen spielen auf einem öffentlichen platz gitarre .
drei männer halten sich an ihren armen fest .
drei männer sich an den händen haltend in einem raum .
drei männer einer im weißen shirt der andere im schwarzen und der dritte im roten stehen beieinander die hände in der mitte verschlungen .
drei männder die die arme überkreuzen .
drei männer verhackeln die arme ineinander .
ein mädchen taucht gerade hinauf vom pool .
ein tauchendes mädchen .
ein kind beim tauchen .
ein mädchen mit dunklen haaren taucht durch das glasblaue wasser .
das mädchen im badeanzug taucht gerade aus dem wasser auf .
ein paar personen die auf einer bühne stehen .
menschen bereiten eine bühne vor .
die kostümierten personen stehen neben einem mann der vor einer leiter steht .
eine verkleidete frau mit bunten kopfschmuck im haar und fächer tanzt neben einer leiter .
personen stehen auf einer bühne .
ein kleines mädchen spielt mit ihrem handcomputer .
ein mädchen mit roten stirnband spielt .
ein mädchen mit rotweißem stirnband und weiß gepunktetem roten oberteil hält einen pinkfarbenen controller für videospiele in beiden händen .
ein mädchen spielt gameboy .
das kleine mädchen mit dem roten stirnband hält ein pinkes plastikvideospiel .
mann mit helm zieht einen voll beladenen karren hinter sich her .
2 asiatische arbeiter mit helm ziehen und schieben eine karre voller ziegel über die strasse .
der mann in grauem hemd und orangem helm zieht mit einem anderen mann zusammen einen karren voll mit steinen .
ein mann mit grauer weste dunkler hose und orangem helm zieht einen karren mit ziegelsteinen einer zweiter auch mit orangem helm hilft anschieben .
ein mann zieht einen karren .
die kinder beim malen und zeichnen .
einige kleine kinder sitzen um einen tisch und malen .
am tisch sitzen einige kinder .
kleine kinder sitzen an zwei tischen und malen mit buntstiften bilder und in hintergrund sieht man auch drei erwachsene weibliche personen .
kinder ziehen in der tabelle im kindergarten .
3 frauen sitzen auf einem fussweg an einer wand .
drei personen sitzen auf dem boden eine davon auf einem stuhl .
auf dem gehsteig an einer mauer mit chinesisches schriftzeichen hockt eine frau neben einer plastiktüte eine andere neben einer frau auf einem stuhl .
zwei frauen setzen auf dem boden und dritte frau sitzt auf dem stuhl .
drei frauen sitzen auf der straße eine davon auf einem stuhl .
hund mit gegenstand im maul rennt durch den schnee .
ein hund mit orangefarbenen frisbee im maul springt durch hohen schnee .
hund im schnee mit scheibe im mail .
der hund läuft mit einem roten frisbee im maul durch den schnee .
einen hellbraunen hund der im schnee ein frisbee im maul hat .
ein mann mit augenbinde .
ein mann mit augenmaske schläft in einem zug .
eine frau in einer roten schlafmaske schläft in einem zug .
der mann mit roter maske schläft in einem öffentlichen verkehrsmittel .
ein mann mit schlafmaske in einer bahn .
der mann bearbeitete eine große skulptur mit einer pfeile .
ein mann bearbeitet eine skulptur .
ein mann feilt an einer schlangenähnlichen skulptur .
ein grauhaariger mann feilt in einer werkstatt an einem kunstwerk .
ein mann modelliert in einer werkstatt etwas aus weißen stein .
der fahrradfahrer trägt einen großen orangen hut .
ein mann mit einem großen roten hut springt mit einem fahrrad über eine rampe .
ein mann mit großem roten hut und weißer hose fährt mit einem fahrrad einen weg entlang .
der verkleidete mann mit rotem hut fährt auf einem fahrrad auf eine weg der über eine wiese führt .
ein mann mit einem orangen hut fährt mit dem fahrrad eine rennen .
zwei frauen auf bänken beobachten wie ein skateboarder ein geländer runterrutscht .
der skater balanciert auf dem geländer .
der mann gleitet mit dem skateboard ein treppengeländer herunter und wird dabei von zwei alten frauen beobachtet .
zwei frauen auf einer bank schauen auf einen jungen der mit seinem skateboard ein treppengeländer herunter fährt .
ein paar alte frauen sitzen auf einer bank vor einem trostlosen gebäude .
einige schwimmer sind kurz vorm anschlag .
bei einem schwimmwettkampf sind zwei schwimmer kurz vor dem ziel fast auf gleicher höhe .
schwimmerinnen bei beine wettschwimmen .
schwimmer bei einem wettbewerb .
einige schwimmer schwimmen in bahnen bei einem rennen .
ein kleines kind als elfe verkleidet reckt ihren zauberstab in die höhe .
ein kleines mädchen in rosafarbenen elfenköstum hält seinen zauberstab in die höhe .
ein kleines mädchen in einem feenkostüm .
kleines mädchen im kostüm .
ein kleines mädchen als fee verkleidet .
ein kleines mädchen spielt mit einem gelben plastik stock auf einer vertrockneten wiese .
ein kleines kind in einem dicken mantel spielt mit einem gelben schläger .
ein warm angezogenes mädchen spielt auf einer wiese mit einem plastikhockeyschläger und einem plastikpuk .
ein kleines kind mit heller winterjacke jean und mütze und schal spielt mit einem plastikschläger minigolf .
ein kleines kind beim minigolfspielen .
ein mädchen spielt auf einem trampolin .
mädchen in einem weißen tshirt auf einem grünen trampolinspringen .
ein mädchen springt auf einem trampolin .
ein junges mädchen auf dem trampolin .
eine juge sportlerin in weißem tshirt .
ein junge schleckt einen löffel neben einem blech mit süßstückchen ab .
ein kleiner junge in einem weißen shirt leckt einen großen löffel ab neben ihm stehen auf einem küchentresen zimtschnecken in einer backform .
der junge neben dem ein tablett voller zimtschnecken eine schüssel mit teigresten und ein laptop steht schleckt den löffel ab .
ein junge steht an einem küchentisch mit einer schüssel eine blech mit gebäck und einem laptop der ein rezept am bildschirm zeigt und leckt an einem löffel .
junge leckt den löffel ab .
ein kind schlägt auf einer wiese ein rad .
ein kind in jeans macht einen handstand auf einer wiese .
der junge macht einen handstand im rasen .
kind beim radschlagen auf einer grünfläche neben der strasse .
ein junge beim handstand .
einen mann der ein kalb fängt .
ein mann fängt ein junges rind .
man beim rodeo .
ein cowboy bringt ein kalb mit dem lasso zum stürzen .
ein cowboy legt ein kalb um .
eine musikgruppe spielt in einem gastronomiebetrieb .
in einer kneipe spielt eine band .
eine band spielt in einem lokal musik .
eine musikband tritt in einem kleinen saal auf .
eine band die in einem kleinen raum vor publikum spielt .
zwei kleine kinder die in einen haufen tauben rennen .
zwei kinder laufen in einen schwarm tauben .
drei kleine kinder in schuluniformen scheuchen einige tauben auf .
zwei kinder jagen tauben von der straße .
kinder verjagen tauben auf einer treppe .
der mann fährt auf einem bein auf dem hinterrad des motorrads .
ein mann fährt mir seinem motorrad mit einem bein auf dem rücksitz stehend .
ein mann mit helm startet mit einem motorrad und überschlägt sich .
motorradfahrer zeigt einen stunt .
ein stunt motoradfahrer .
ein mann nimmt zwei becher .
zwei männer an einem grill im garten .
zwei männer stehen in muskelshirts im freien .
2 männer auf einer wiese vor einem haus und der eine macht etwas mit bechern an einer machine .
zwei männer im freien .
ein paar personen die auf einer party sind .
eine gruppe junger leute tanzt .
menschen tanzen in einer kneipe .
einige junge leute tanzen in einem lokal .
menschen tanzen in einer bar .
ein mann mit sonnenbrille auf einem fußweg an der straße mit geparkten autos und einem industriegebäude .
ein mann läuft eine straße entlang .
ein mann läuft einen gehweg entlang .
ein mann läuft einen fußweg entlang .
ein mann spaziert auf dem bürgersteig .
die schwarzen jugendlichen in weißen tshirts tanzen auf dem bürgersteig .
kinder und jugendliche tanzen vor einem gebäude .
kinder in weißen shirts führen auf einem stadtplatz akrobatische kunststücke vor .
mehrere dunkelhäutige menschen tanzen in der selben kleidung vor einen gebäude .
eine tanzgruppe die einen tanz vorführt .
skateboarder zeigt sein können .
eine junge im roten shirt springt mit seinem skateboard an einer halfpipe .
ein skateboarder springt hoch .
ein mann macht ein kunststück mit einem skateboard auf einer halfpipe .
ein skateboardfahrer die gerade auf einer rampe hochspringt .
ein mann sitzt mit einem teller auf dem schoss neben einem kleinen mädchen .
gruppe macht pause und isst etwas .
mann sitzt in der sonne und isst .
bei einem picknick im freien sitzt ein mann mit einem teller auf dem schoß neben einem mädchen das nicht nur eine lila hose trägt sondern auch in einem lilafarbenen stuhl sitzt .
ein mann und ein kleines mädchen sitzen auf campingstühlen und essen .
mann beim grillen .
ein mann grillt würstchen und fleisch im garten .
ein mann im grünen tshirt grillt .
ein mann grillt im garten .
ein mann grillt bratwürste und burger in einem garten .
eine volleyballspielering trägt ein rosa trikot .
einige frauen in pinken trikots in einem stadion .
volleyball augen schaut zur seite .
eine volleyballspielerin in einem pinken trikot steht vor dem netz .
eine frau mit werbung auf ihren altrosafarbenen trikot .
bauarbeiter bauen schienen auf .
eine gruppe arbeiter arbeiten an neuen schienen für den zug .
mehrere straßenarbeiter bauen einen gehweg .
viele bauarbeiter betonieren eine strasse .
mehrere arbeiter bauen an einem gleis .
ein kleines mädchen isst auf einer wiese einen apfel .
ein kleines mädchen im park mit einem spielzeug .
ein kleines mädchen isst etwas .
ein kleinkind auf einer wiese beißt in ein stück obst .
ein kleines mädchen mit zöpfen sitzt im gras und beisst in einen apfel .
einen mann der auf einem geländer sitzt .
ein mann mit grauer lederjacke sitzt am meer auf einem geländer .
ein mann sitzt auf einem geländer und schaut über das wasser auf eine skyline .
ein mann sitzt auf einer stange bei einer bucht vor der skyline einer stadt .
ein mann sitzt auf einem geländer und schaut auf das wasser vor der stadt .
ein junge mit flipflops und nacktem oberkörper der auf einem skateboard sizt .
ein junge sitzt auf einem skateboard auf der straße .
ein kind sitzt mit nacktem oberkörper auf einem skateboard und rollt die straße hinunter .
ein junge sitzt auf einem skateboard und fährt über eine straße .
ein junge sitzt auf seinem skateboard und lacht in die kamera .
der mann trägt einen rucksack und eine weiße schachtel in der rechten hand .
ein mann trägt einen pappbehälter an einem henkel .
ein mann auf einer straße trägt einen karton .
ein asiatischer mann hält ein päckchen in der hand und geht an der straße entlang .
ein mann mit rucksack trägt eine weiße papierschachtel .
die zwei frauen halten ihre köpfe aneinander .
zwei junge frauen machen ein foto und lachen dabei .
2 frauen lächeln in die kamera .
eine junge frau mit dunklen haaren lehnt sich lächelnd an eine andere frau mit brille und braunen haaren die auch lächelt .
zwei frauen posieren zusammen für ein foto während die eine an der schulter der anderen liegt .
zwei mädchen stehen neben einem mann der in einem transporter sitzt .
zwei mädchen reden mit einen mann mit sonnenbrille der im auto sitzt .
zwei kinder stehen vor einer geöffneten autotür in dem ein mann sitzt .
zwei dunkelhäutige mädchen stehen an einem auto in dem ein mann mit sonnenbrille auf dem beifahrersitz sitzt .
zwei kinder die mit einem mann in einem auto sprechen .
zwei leute spielen mit einem tischfussballspiel .
junge leute spielen tischfußball und haben spaß .
zwei menschen spielen tischfußball .
die jungen leuten spielen in einer spielhalle .
zwei personen spielen auf einem kicker .
zwei junge frauen und ein mann schauen in die kamera .
ein mann und zwei frauen posieren bei einer party für das foto .
zwei frauen und ein mann auf einer party .
zwei frauen und ein mann lachen in die kamera .
zwei frauen und ein mann lassen sich fotografieren .
ein polizist bestellt sich in einem lokal etwas zu essen .
ein polizist kauft sich essen .
ein sicherheitsmann steht vor einem verkausstand .
ein polizist steht an der theke eines cafés an seinem gürtel hängen zahlreiche gegenstände wie handschellen ein funkgerät und noch andere verpackte geräte .
ein uniformierter mann mit waffen und werkzeugen am gürtel steht vor einem schaufenster .
zwei mädchen auf einem klettergeüst .
zwei mädchen mit rosa pinken bekleidung spielen auf einem gelb roten klettergerüst .
die kleine schaut gespannt zu ihrer schwester .
zwei kinder auf klettergerüst .
zwei mädchen spielen auf einem spielplatz .
ein kleines mädchen isst mit dem löffel eine mahlzeitmit sauce wobei sie mund und hände beschmiert hat .
ein kleines kind das im hochstuhl sitzt und pasta isst .
ein kleines mädchen im kinderstuhl beim essen .
das kleine mädchen isst im hochstuhl spaghetti mit denen sie sich an ihrer linken hand und um den mund beschmutzt hat .
das mädchen im rotem hemd isst nudeln .
ein mann hat einen weißen pulli auf dem arm .
ein mann mit einer weißen jacke in der hand steht auf dem gehweg vor dem verkehr .
ein mann hält seine jacke über dem arm .
ein mann in schwarzem shirt und kappe mit weißen pullover in der hand .
ein mann mit kappe läuft mit einem weißen pullover über dem arm an der kamera vorbei .
ein mann tanzt mit einer frau auf einem gehweg .
ein mann und eine frau tanzen im park .
zwei leute tanzen zusammen im freien .
ein pärchen tanzt auf der straße .
zwei männer in anzügen tanzen im freien miteinander .
eine frau und ein mann sitzen am tisch und essen .
zwei junge frauen geniessen ihren schnellimbiss .
ein paar beim essen vieler speisen .
eine frau mit roter wollmütze und weißschwarz kariertem schal steht neben einem mann mit brille mit kapuzensweater der gerade ißt vor ihnen auf einem tisch volle teller .
zwei frauen an einem gedeckten tisch beim essen .
einen mann und eine frau die sich auf den strand legen .
mann und frau an einem strand .
ein mann und eine frau breiten ihre strandmatten auf der sandfläche aus .
badegäste breiten am strand ihre badetücher aus .
ein mann und eine frau legen handtücher am stran aus .
zwei personen beim fechten .
zwei fechter treten gerade gegeneinander an .
zwei fechter im duell .
zwei fechter im weißen anzug mit schwarzen gesichtsmasken fechten miteinander während eine anzeigetafel den stand 02 anzeigt .
zwei personen in weißer kleidung fechten gegeneinander .
menschen laufen auf einem platz vor einem lokal vorbei .
eine frau zieht einen flechtkorb hinter sich her .
eine frau sieht einen korb auf einem kleinen handwagen .
frauen in einer fußgängerzone .
fünf personen in einer fußgängerzone .
ein mann mit sonnenbrille nacktem oberkörper und kurzen jeanshosen .
ein mann mit freiem oberkörper und sonnenbrille steht vor anderen menschen .
die menschen stehen im sand .
mehrere menschen im vordergrund ein mann mit nacktem oberkörper und jean eine sonnenbrille auf dahinter eine frau mit rotem tshirt blonde haare auf der die sonnebrille sitzt .
ein mann trägt eine sonnenbrille und ist oberkörperfrei .
die menschen gehen auf einem gehweg .
die ältere und die junge frau gehen vor anderen menschen den weg entlang .
ein paar leute die auf einem bürgersteig gehen .
zwei frauen in sommerlicher kleidung gehen mit anderen leuten zusammen über eine straße .
menschen in der stadt .
ein skateboardfahrer auf einem oval .
ein skeater beim skaten .
eine person mit schutzhelm fährt mit einem skateboard über eine dafür vorgesehene rampe aus beton .
ein skateboardfahrer fährt eine steilkurve .
die person fährt skateboard .
ein hund schnüffelt im schnee .
ein hund schnuppert im schnee .
der weiße windhund läuft durch den schnee und schnüffelt .
ein weißer hund mit braunen flecken im fell schnuppert im schnee .
ein athletischer hund beschnüffelt den verschneiten boden einer wiese .
einen mann mit hut der etwas in eine box wirft .
ein mann mit dunklem hut .
der mann mit hut öffnet einen karton auf dem dj steht .
ein mann mit schwarzer jacke und schwarzem hut öffnet einen karton .
ein mann mit schwarzem hut und silbernen fingerring steckt etwas in eine kartonschachtel .
2 männer mit getränken untersuchen ein ventil .
zwei männer begutachten eine leitung .
2 männer mit hemd und krawatte schauen in eine richtung halten je einen becher in der hand .
zwei männer mit gläsern in einem zug .
zwei männer die gläser in ihren händen halten schauen gemeinsam in eine richtung .
eine person die ohrschützer trägt .
eine person mit kopfhörern und sonnenbrille an einem hubschrauber .
ein mann steht mit kopfhörer im einstieg eines hubschraubers .
ein mann mit gehörschutz an einem hubschrauber .
ein mann mit sonnenbrille kopfhörern und rotem oberteil steht vor der offenen tür eines helikopters .
ein mann steht in einem becken mit fontänen und säubert .
einen mann der im wasser steht und etwas herausfischt .
mann mit weissen hut beim säubern einer springbrunnenanlage .
ein mann fegt in einem brunnen .
ein mann mit weißen hut putzt mit einem blauen besen einen brunnen .
menschen hinter großen blauen wasserflaschen .
vier menschen stehen und gehne hinter einem gerüst mit großen blauen plastikflaschen .
wasserbehälter und einige leute .
viele große flaschen die mit blauer flüssigkeit befüllt sind sind auf einer vorrichtung gestapelt während sich im hintergrund mehrere personen befinden .
die personen stehen vor vielen blauen behältern .
eine frau dessen rotes shirt deutlich zu klein ist sitzt auf einer bank .
eine kräftige frau mit zu knappem rotem oberteil sitzt vor dem eingang einer beatlesausstellung .
eine sehr dicke frau sitzt mit kurzem rotem tshirt und halbem rücken frei vor einem haus in dem gerade eine beatlesausstellung stattfindet .
eine fette frau in zu kleinem roten shirt sitzt vor dem beatles museum .
eine dicke frau mit roten shirt sitzt auf einem stein neben einer grünen plastiktüte .
die zwei frauen sitzen zusammen an einem tisch im restaurant .
eine asiatische frau sitzt mit einer anderen mit verschränkten armen an einem tisch mit getränken .
zwei frauen sitzen an einem restauranttisch .
zwei frauen an einem bistro oder restauranttisch im gespräch .
zwei frauen in einem restaurant .
menschenmenge mit helmen und masken .
menschen mit helmen auf .
unzählige menschen auf motorrädern stehen in einer riesigen gruppe .
bei einer abendlichen massenveranstaltung sieht man unzählige mopedfahrer in einem asiatischen land dicht beieinander stehend .
menschen mit helmen warten auf etwas .
ein mann spielt vor publikum banjo und singt durch ein mikrofon .
ein mann musiziert im freien mit einem banjo .
ein mann sitzt mit einem banjo im freien auf einem hocker neben einem baum vor mikrofonen .
ein mann mit banjo singt in ein mikrofon .
ein schwarzhaariger mann singt und spielt auf einem instrument das wie eine mischung aus trommel und gitarre aussieht .
die rothaarige frau im schwarzen shirt rennt mit anderen läufern eine straße entlang .
zwei läufer laufen nebeneinander eine straße entlang .
eine ältere frau mit roten haaren und schwarzem trikot läuft neben anderen auf der strasse ein rennen .
eine frau in schwarzem shirt läuft mit geballten fäusten neben einem anderen läufer .
eine marathonläuferin mit schwarzen shirt blickt in die kamera .
eine alte faru mit hut betrachtet sich im spiegel während eine andere neben ihr steht .
eine ältere frau probiert vor einem spiegel einen hut an .
ein mann betrachtet sich mit hut im spiegel neben ihm eine weiterer mann .
eine frau probiert vor einem spiegel in einem geschäft einen hut auf .
eine dame die einen hut probiert .
ein gruppe von jungen mönchen am straßenrand .
die personen mit den gelben gewändern gehen auf einem sandigen weg .
sechs junge mönche in orangener kleidung gehen einen weg vor einem fluss entlang .
jungs in orangenen gewändern wandern an einem see hinter dem ein großes gebäude zu erkennen ist .
asiatische mönche im orangenen kleid gehen entlang eines flusses .
eine gasse mit weißen häusern und blauen fensterrahmen in der mehrere menschen sind .
einige leute auf einer engen straße zwischen weißen häusern mit blauen türen und fenstern .
das bild zeigt eine mäßig belebte schmale straße die durch weiße wohnhäuser mit blauen türen und fenstern führt .
mehrere personen befinden sich in einer engen straße .
eine frau mit weißem kleid lehnt an einer weißen hauswand mit blauen fenstern und türen .
während es schneit geht ein mann mit einer schaufel auf seiner schulter die verschneite straße entlang .
ein junge mit einer schneeschaufel auf der schulter läuft durch den schnee .
ein mann mit schneeschaufel in einem dichten schneeschauer .
die person geht mit einer schaufel über der schulter durch ein schneetreiben .
es hat sehr stark geschneit der mann geht mit seiner schaufel nach draußen um schnee zu schippen .
2 hunde spielen im sand .
zwei hunde spielen .
schwarzer hund beißt einen weißen hund spielen auf dem nassen sand .
der schwarze und der weiße hund beißen sich im sand .
zwei hunde kämpfen miteinander .
ein mann steht auf einem bürgersteig und stößt eine faust auf den boden .
ein mann der mit seiner faust auf einer kaputten fließplatte steht und ein superheldengesicht macht .
ein teenager simuliert einen karateschlag auf einer straße .
ein mann stützt seine faust auf eine zerbrochene steinplatte auf und tut so als hätte er sie brüchig geschlagen .
der mann kniet sich hinter und schläft mit der faust auf den boden .
menschen demonstrieren .
menschen mit großem plakat bei einer demonstration .
menschen tragen ein plakat gegen die rassendiskriminierung .
hafenarbeiter demonstrieren mit einem großen schild gegen den schwarzen tod .
personen bei einer demonstration .
einen surfer der im wasser springt .
ein wasserskiläufer springt hoch in die luft .
ein mann springt mit einem wasserskibrett und hält sich mit der rechten hand an einem seil fest .
ein mann springt auf einem wasserboard übers wasser .
ein wassersurfer springt in die luft .
ein kind mit schwimmweste .
ein nasses mädchen mit weste springt in die luft .
ein mädchen in schwimmweste springt auf ein luftkissen .
ein mädchen mit schwimmweste fliegt durch die luft .
ein junge springt .
ein schwarzer hund steht in seichtem wasser und schüttelt sich .
ein hund trollt sich im wasser .
ein kkleiner schwarzer hund der an einer roten leine gehalten wird läuft das wasser abbeutelnd durch das uferwasser .
ein hund spielt im wasser .
der hund an der leine schüttelt sich das wasser ab .
ein mann in einer felswand .
ein mann sitzt im wald vor einer aushöhlung in einem riesigen baumstamm .
ein mann sitzt unter einer großen fels formation .
ein mann sitzt im wald unter einem felsen .
ein mann sitzt unter einer großen felsformation .
eine verkaufsstand mit einem kind als verkäufer .
der mann steht hinter seinem verkaufsstand .
in einem geschäft steht ein junger verkäufer inmitten voller regalen und einer theke mit einem sortiment an nüssen .
ein junge als verkäufer im laden .
einen jungen der in einem geschäft ist .
ein mann in einem clownkostüm steht auf einem zebrastreifen .
ein clown mit trompete im arm steht mitten auf der straße auf einem zebrastreifen .
ein als clown verkleideter mann steht mit seiner trompete auf einem zebrastreifen .
ein als clown verkleideter mann steht mitten auf einem zebrastreifen .
einen mann der als clown verkleidet ist und am zebrastreifen steht .
ein skateboarder rollt die ecke eines gebäudes entlang mit seinem schwarzen skateboard .
ein junger mann balanciert mit einem skateboard über eine mauer .
skateboarder ballanciert auf einer mauer .
jemand mit skateboard an der kante einer betonplatte .
einen jungen der mit dem skateboard auf einer mauer slidet .
eine person die im wasser surft .
ein mann surft mit der welle .
ein mann reitet mit seinem surfbrett auf einer großen welle .
der mann in schwarzen anzug steht auf dem blauen board und fährt damit durch die wellen .
ein surfer auf einer welle .
ein brauner hund verfolgt einen fliegenden frisbee .
ein brauner hund jagt eine wurfscheibe .
ein brauner hund fängt im garten einen frisbee .
ein hund bellt eine frisbeescheibe an .
hund will den deckel fangen .
ein junge auf einem automaten in der spielhalle .
ein junge in gelbschwarzem shirt sitzt auf einem karussell .
ein junge sitzt auf einem roten bike in einer spielhalle .
ein kleiner junge mit blau gestreiftem polo auf hellem grund sitzt auf einer spielzeugmaschine .
ein junge an einem spielautomaten .
eine frau mit pferd an der leine auf einem trainingsgelände .
neben einer reitbahn steht eine frau mit langen krausen haaren in jeans und lilafarbener jacke neben einem gesattelten pferd dass auf eine grüne tafel mit weißer schrift schaut .
ein pferd steht vor einem grünen schild .
eine frau steht neben einem pferd an einer pferderennbahn .
die frau mit einem pferd vor einer pferderennbahn .
junge in einem braunen bluse auf dem grauen boden sitzen .
ein kleiner junge sitzt am strassenrand schaut nach den vielen menschen um sich rum .
männer stehen und ein kleiner junge sitzt am strassenrand .
der junge mit braunem pullover sitzt auf dem boden einer straße auf der viele menschen sind .
ein kleiner junge sitzt jammernd auf einer straße .
ein eishockeyspieler befindet sich mit dem puck dicht vorm tor das vom torwart verteidigt wird .
mehrere eishockeyspieler kämpfen um einen puk bei einem eishockeyspiel .
ein eishockeyspieler zielt mit dem puck aufs tor davor ein gegner .
ein eishockeyspieler starte einen angriff auf das gegnerische tor .
szene eines eishockeyspieler .
ein mann mit schwarzen neoprenanzug und surfbrett surft auf einer welle .
die person im schwarzen sportanzug surft neben einer welle .
ein surfer surft vor einer brechenden welle .
der mann im schwarzen neoprenanzug surft auf dem weißen surfbrett durch die schäumende welle .
ein windsurfer vor einer welle .
2 männer stehen in einem schuppen trinken und unterhalten sich .
zwei männer unterhalten sich in einem keller .
zwei handwerker stehen in einem kleinen raum und trinken wasser aus einer flasche .
kollegen unterhalten sich im werkstatt .
männer bei der arbeit im keller .
mann klettert auf einer leiter .
ein mann auf einer leiter an einer backsteinmauer mit werbebemalung .
ein mann in weißem shirt und schwarzer kappe steht mit einer roten leiter an ein gemauerten hauswand und arbeitet .
ein mann klettert auf einer roten leiter zu einer auf einer ziegelwand hängenden schwarzen tafel .
ein mann klettert auf eine an der hauswand lehnende leiter .
zwei personen die in einem cafe sitzen .
ein paar auf einem grünen stuhl sitzt in einem café .
ein paar sitzt in einen straßencafe .
ein biergarten mit einigen leuten im licht der untergehenden sonne .
einige leute sitzen auf stühlen vor einem cafe .
ein falke fliegt über einen felsen .
ein reiher fliegt über einen see .
eine graue ente fliegt über die steinwand neben dem wasser .
ein vogel fliegt über felsen .
einen vogel der gerade wegfliegt .
mann mit helm und schwimmweste verlädt etwas auf einem schiff .
der bärtige mann hält eine dreieckige form an seilen fest .
ein mann in arbeitskleidung und helm versucht ein an einem seil befestigtes utopisch anmutendes gerät auf deck eines großen schiffes zu hieven .
ein mann mit helm und schwimmweste auf einem schiff auf see und einem ufoähnlichen ding an seilen befestigt .
einen mann der etwas auf ein schiff hebt .
eine geigerin spielt auf einer straße .
eine frau auf einem gehweg spielt geige .
eine frau im kleid mit einer egeige .
eine rothaarige frau in karierter kleidung spielt vor einem grünen zweig auf einer rotschwarzen geige im hintergrund sind personen .
eine rothaarige frau mit sonnenbrille spielt geige .
die person trägt ein akkordeon und zählt geld .
ein mit einem schal vermummter mann mit seiner ziehharmonika zählt geldscheine .
ein mann vermummt mit blauem schal und mütze geht auf der straße die ziehharmonika umgehängt .
eine vermumte person mit einem schifferklavir in der hand .
eine vermummte person trägt eine ziehharmonika .
eine frau mit schirm läuft über eine straße .
eine asiatin mit langem umhang geht einen schirm haltend am bordstein vorbei schaut herüber .
eine frau in orangem sari und blauer umhängetasche läuft mit einem schirm an der kamera vorbei .
eine dunkelhaarige frau bekleidet mit einem lachsfarbenen langen kleid geht mit ihrem sonnenschirm vorbei an einer häuserwand .
eine frau mit schirm .
die frau mit rotem klein und hut sitzt auf dem rasen .
die frau mit einem indianerkostüm .
eine indianerin sitzt auf dem rasen .
ein mann in traditioneller rot blauer kleidung sitzt auf dem gras .
eine frau mit hut blauem oberteil und rotem rock sitzt auf einer wiese neben schnüren .
mehrere leute stehen auf der straße .
mehrere personen auf einem gehweg auf etwas wartend .
leute stehen auf einem gehweg vor einem ladengeschäft in der sonne beieinander .
menschen in der stadt .
menschen auf der straße .
eine kapelle die eine aufführung hat .
chor spielt im freien .
eine kapelle in roten uniformen spielen auf trommeln und flöten .
uniformierte musikkappelle auf einer straße .
mehrere männer in roter uniform und trommeln stehen nebeneinander .
ein motocrossfahrer im schutzhelm fährt mit seinem motorrad einen steinigen hang hinauf .
ein geländemotorradfahrer in rotblauer schutzkleidung fährt eine steinige strecke in einer hellgrauen gebirgslandschaft nach oben .
ein mann mit blaurotweißem schutzanzug und helm auf einem trialbike versucht auf einem steinigen hand über ein paar felsen zu fahren .
ein mann fährt das motorrad über die steine .
ein mann fährt mit seinem motocrossrad einen steinhang hinauf .
ein kleines kind mit roten schwimmflügeln lacht .
farbiger kleiner junge mit geballten fäusten .
ein kleines bub mit den armbänder vorbereitet sich im wasser zu springen .
ein kleiner junge trägt schwimmflügel und schreit mit weit geöffneten mund .
einen kleinen jungen der schwimmhilfen trägt .
eine frau mit brauner tasche geht entlang der promenade .
eine frau mit handtasche und roter jacke geht einen weg entlang .
eine blonde frau mit brauner handtasche läuft eine straße entlang .
eine frau mit brauner umhängetasche läuft einen breiten gehweg an einer straße entlang .
eine frau geht auf einem bürgersteig .
zwei alte männer sprechen miteinander .
2 männer einer mit hut stehen auf der strasse und reden miteinander .
ein mann hält ein huhn auf dem arm während er mit einem anderen mann spricht .
zwei männer unterhalten sich in einem garten .
zwei ältere männer reden miteinander .
der mann wirft etwas vor einer tischtennisplatte .
ein mann wirft etwas über eine blaue tischtennisplatte hinüber .
ein mann mit grau kariertem hemd darunter eine weißes langarmshirt steht vor einem blauen tischfußballbrett und spannt das netz in der mitte .
ein mann vor einem blauen tischtennistisch .
ein mann schiesst einen gegenstand auf die andere seite des raumes .
ein mann liest ein buch im bett .
ein junge bedeckt sein gesicht mit einem buch .
beim lesen eingeschlafen .
ein junge liegt seitlich in seinem bett und liest in einem buch .
ein mensch liest the da vinci code .
skispringer unterwegs .
ein skispringer springt von einer schanze .
ein skispringer im roten gewand springt die schanze hinunter .
ein skispringer fliegt durch die luft .
ein skispringer der gerade in der luft ist .
menschen vor einem haus .
mehrere leute stehen vor einem hauseingang .
passanten die vor einem hauseingang laufen und leute die dort sitzen wurden von oben fotografiert .
menschen mit kinderwagen vor einem hauseingang .
passanten gehen einen bürgersteig entlang .
eine familie steht an dem geländer einer historischen mauer .
ein inlineskater rutscht eine mauer an einer treppe runter .
menschen auf einem fußweg .
mann auf skatebord fährt vor drei zuschauern eine steile treppenbegrenzungsmauer hinunter .
mehrere leute stehen auf der braunen brücke .
kinder gucken in die kamera .
die mädchen sitzen am boden und haben schnüre in den händen .
eine gruppe von mädchen mit geflochtenen haaren sitzt im freien .
einige kinder sitzen nebeneinander .
ein paar kinder sehen in die kamera .
einen skateboarder der auf einem geländer slidet .
ein mann mit nackten oberkörper springt mit einem skateboard an ein geländer .
ein skateboarder springt über einen zaun .
ein skateboarder mit langen haaren versucht über ein metallgitter zu springen .
skater springt auf eisengestell .
die drei männer machen fotos .
drei personen stehen nebeneinander vor kamerastativen in einem gang und schauen durch ihre kameras .
drei personen mit kameras und stativen stehen auf einem gepflasterten boden .
dein männer bei fotografieren .
drei männer mit kameras auf stativ .
ein tennisspieler holt auf einer wiese mit dem schläger aus .
ein mann schwingt einen tennisschläger auf einer wiese .
ein mann in weißem shirt hat auf einer wiese mit seinem federballschläger den ball verfehlt .
ein mann in einem weißen tshirt spielen auf einer grünen wiese .
ein mann beim federballspielen .
der mann geht durch das wässer und hält etwas über seine schultern .
ein mann mit kappe steht mit den füßen im flachen wasser eines strands .
ein mann im blauen shirt trägt ein fischernetz ins meer .
mann watet durch flaches gewässer mit zum teil überspülten gesteinsbrocken .
einen mann der im meer mit einem netz steht .
eine eisläuferin dreht eine piruette .
eine eiskunstläuferin in einem hellblauen kostüm .
eine frau steht auf ihren schlittschuhen .
eine eistänzerin im hellblauen kleidchen steht auf dem eis .
eine eiskunstläuferin auf dem eis .
eine frau mit blauer jacke sitzt in einer wiese und isst einen toast .
eine frau mit hellblauen gummistiefeln sitzt auf einer wiese und isst etwas von einem pappteller .
eine junge frau sitzt im gras mit einem pappteller in der hand .
frau beim imbiss auf der wiese .
eine frau sitzt auf der wiese mit gummistiefeln und isst etwas .
zwei männer stehen hinter einem tresen voller essen .
ein asiatisches selbstbedienungsrestaurant .
runningsushi läuft vor einem zeitungslesendem mann vorbei .
menschen an einem laufband mit vielen lebensmitteln .
ein mann sitzt in einer sushibar .
ein mann geht mit mehreren beladenen eseln einen weg entlang .
die pferde tragen lasten auf ihrem rücken .
ein mann reitet auf einem esel und führt beladene esel .
beladene mulis auf einem schmalen gebirgsweg während einer expedition .
männer führen beladene esel .
weißer vogel mit ausgebreiteten flügeln läuft übers wasser .
ein vogel rennt über den strand .
ein großer vogel flattert in seichtem wasser .
ein weißer kranich läuft im seichten wasser .
einen storch der am strand läuft .
ein junge zeigt einem mann etwas interessantes .
junge im weißen tshirt mit dem mann der in einer schwarzen jacke .
ein kleiner junge zeigt seinem vater mit dem finger etwas .
ein kleiner junge zeigt seinem vater etwas .
ein kind zeigt auf etwas und daneben ist ein mann zu sehen .
eine frau im weißen shirt streicht eine wand in roter farbe .
mann streicht eine wand .
eine frau in weißem hemd steht vor einer roten wand und streicht sie .
eine frau malt die wände in der roten farbe .
eine dame die eine mauer rot streicht .
ein schwarzer junge führt einen hund gassi .
ein schwarzer junge mit einem weißen kleinen hund an der leine macht tanzschritte auf dem gehweg .
ein dunkelhäutiger junge mit weißem hund an der leine auf dem gehweg einer anscheinend amerikanischen stadt .
ein dunkelhäutiger junge hält seinen weißen hund an einer pinkfarbenen leine .
ein junge geht mit einem hund gassi .
ein arbeiter hängt an einem baum .
ein mann mit einer motorsäge hängt an seilen befestigt in einem baum .
ein mann kletert auf den baum .
ein mann mit jean ecru shirt und orangem helm steht hoch in einem baum und schneidet die Äste .
arbeiter auf dem baum .
ein kleines kind in roter bekleidung spielt mit figuren .
ein kind im roten stampel anzug hält plastik figuren in den händen und schaut darauf .
ein blondes kleinkind im roten jumper steht mit einigen spielzeugen in der hand in einem zimmer .
ein kleines mädchen in rot spielt mit figuren .
ein kleines kind spielt mit toystoryplastikfiguren .
ein mann mit grauer jacke kuckt durch ein fernrohr .
ein mann beobachtet mit einem teleskop den himmel .
ein mann in beiges jacke schaut durch das okular eines fernrohrs auf einem gestell im hintergrund sind personen und gebäude .
ein mann blickt durch ein teleskop auf den abendhimmel .
der mann schaut durch ein teleskop in den himmel .
lesben küssen sich mitten auf der straße .
zwei damen die sich küssen .
ein mädchen und ein junge küssen sich .
lesbisches paar küsst sich auf offener strasse .
ein mädchen mit rosanem bh küsst ein anderes mädchen mit silbernen bh .
ein snowboarder springt mit seinem snowboard in die luft und fährt die piste hinab .
ein snowborder mit grünem anorak .
ein snowboarder rutsch über ein geländer .
ein snowboardfahrer rutscht nachts eine mauer herunter .
ein snowboarder springt .
kind in einem koffer .
ein baby spielt in einem koffer .
ein kleines kind mit schnuller kniet in einem koffer .
ein kleines kind sitzt in einem koffer .
ein kleines kind mit schnuller sitzt in einem koffer .
zwei radfahrer die auf einer steinigen strecke fahren .
zwei männer mit helmen fahren fahrrad über einen steinigen weg .
zwei männer fahren mit mountainbikes über eine steinige strecke .
zwei radfahrer fahren über einen steiligen steinigen hang .
zwei mountainbiker fahren über einen steinigen weg .
ein mann mit weißen tshirt hält das mikrofon in der hand neben einem gitarrenspieler mit rotem tshirt .
eine band mit gitarrist bassist und sänger auf der bühne vor publikum .
zwei männer mit gitarre und ein sänger mit mikrofon stehen vor publikum und machen musik .
eine band auf der bühne gibt eine vorstellung .
eine band die ein konzert gibt .
ein mann mit turban steht vor 3 frauen in gewändern .
drei frauen und ein mann in orientalischen gewändern .
ein mann der eine frau auf einer indischen hochzeit heiratet .
drei frauen und ein dunkelhäutiger mann in traditionellen gewändern .
menschen in indischen gewändern .
eine frau sitzt auf der erde und die menschen um sie herum lachen .
die frau sitzt am boden und neben ihr stehen männer die lachen und klatschen .
eine frau fällt neben lachenden männern auf den hintern .
eine frau fällt auf eine torte .
menschen beim eine party .
männer spielen ein spiel .
männer sitzen in einem park an einem tisch und spielen .
mehrer ältere männer sitzen im park an einem tisch und spielen domino .
ein paar alte männer spielen auf einem kleinen tisch ein spiel im freien .
Ältere männer spielen zusammen domino in dem park .
ein paar personen die an einem lauf teilnehmen .
in einer europäischen kleinstadt laufen sportler bei einem geländelauf über eine brücke .
einige läufer die gerade auf eine anhöhe hinauf laufen daneben fährt ein radfahrer .
auf der straße laufen männer alles im sportdress mit rotem shirt und dunkler short begleitet von einem radfahrer .
läufer während eines rennens durch eine stadt .
eine frau mit tasche geht an geschäften vorbei .
eine ältere frau mit krückstock und einkaufstasche sowie eine andere nicht gut erkennbare person gehen einen gang entlang der mit säulen gesäumt ist während der linke teil des fotos in dunkelheit gehüllt ist .
eine frau mit gehstock und beutel läuft eine einkaufsstraße entlang .
eine ältere frau mit einem stock auf der straße .
Ältere frau in einer einkaufsstraße .
vier junge männer vergnügen sich in einem skatepark .
ein skateboard macht vor drei anderen einen sprung mit seinem board in einer bemalten halfpipe .
vier jungen sind auf einem skateboardplatz aktiv .
gruppe von jugendlichen mit skatebord und tretroller an einer graffiti verschmierten brücke .
ein skateboardfahrer zeigt seine tricks auf dem skateboard platz bemalt mit einem schwarzen apfel mit roten augen .
zwei straßenmusikanten spielen auf einem schlagzeug und auf einer gitarre .
ein mann mit gitarre danbein sitzt ein mann mit maske und schlagzeug in einem kleinen handwagen .
zwei straßenmusiker beinden sich am gehsteig vor einer hausfassade wobei der eine einen bollerwagen mit trommeln vor sich hat und eine maske trägt und der andere eine gitarre in der hand hat .
zwei männer einer mit maske beiden dunkel gekleidet spielen musik auf der straße vor einem gebäude .
straßenmusiker machen musik .
der soldat kniet sich mit dem gewehr auf den boden .
ein soldat in grüner kampfmontur kniet mit einem gewehr in händen auf dem boden .
die person in uniform hockt mit einem gewehr in der hand am boden .
ein soldat in kampfausrüstung knieend auf einer strasse .
einen soldaten der ein maschinengewehr hält .
ein junge hat an der strasse einen verkaufsstand ein mann mit fahrrad käuft etwas .
einen mann und einen jungen die obst aufbauen auf einem wagen .
ein mann in weiss steht mit einem kleineren mann an einem obststand .
ein kleiner verkaufstand für obst mit einem kind als verkäufer und einem kunden .
ein junge und ein mann stehen vor einem wagen auf dem obst liegt .
mann mit mütze sitzt auf seinem skateboard .
ein mann mit roter mütze sitzt auf einem skateboard .
der junge mit dem grünen tshirt der roten mütze und der jeans sitzt auf dem skateboard .
ein mann in einem grünen tshirt und einer roten mütze sitzt auf einem skateboard .
ein junge mit wollmütze sitzt auf seinem skatebord .
ein weissschwarzer und ein braunweisser hund rennen nebeneinander einen sandweg entlang .
zwei hunde die gemeinsam spielen .
zwei hunde einer schwarzweiß der andere semmelblond laufen auf einer zum teil ausgetrockneten wiese .
zwei hunde laufen nebeneinander .
2 hunde rennen auf der wiese .
zwei hunde im schnee fletschen ihre zähne .
zwei hunde kämpfen spielerisch im schnee .
ein kleiner schwarzer hund und ein heller spielen kläffend im schnee miteinander .
der schwarze und der braune hund raufen miteinander im schnee .
hunde spielen im schnee .
zwei jugendliche stehen mit ihren fahrrädern neben einem laden .
zwei junge männer mit dem fahrrad warten am straßenrand .
2 jungen stehen mit iren bmx vor einem geschäft anuf dem gehweg .
auf einer straße stehen 2 buben mit ihren rädern rechts von einem geschäft mit ausländischer Überschrift .
zwei jungs mit fahrrädern stehen vor einem geschäft an einer straße .
eine rote wüste mit vielen fahrspuren von fahrzeugen in der mitte ein quad .
ein nicht erkennbares fahrzeug fährt durch den wüstensand .
schwarzes auto fährt auf den roten sand .
eine person fährt mit einem fahrzeug durch eine wüstenlandschaft .
auto fährt durch eine einsame wüstenlandschaft .
ein mann fotografiert einen straßenkünstler der als astronaut verkleidet ist .
ein futuristischer straßenkünstler wird von einem mann fotografiert .
ein mann in einer schwarzen jacke fotografieren akteure in einem silbernen kleid .
ein mann fotografiert eine lebende statue im silbernen anzug .
eine person in silberner schutzkleidung steht neben einem fremdartigen gefährt mit schwarzer flagge auf der straße und wird von einem mann fotografiert .
ein hund springt über eine hürde .
ein hellbrauner hund springt über die stangen eines hindernisses .
ein hund springt über ein hinderniss .
ein brauner hund springt über ein hindernis .
ein hund springt über eine hürde .
ein junge hält in seinen händen kleine vögel .
ein kind in einem roten tshirt hält drei kleine vögel in den händen .
ein kind hält drei kleine vögel in seiner hand .
ein kind hält vögelchen in den händen .
ein kind hält kleine vögel in der hand .
der mann in jeanskleidung geht über einen friedhof .
mann auf einem friedhof .
ein mann läuft über einen friedhof .
ein mann geht über einen friedhof .
ein mann geht über einen friedhof .
die kinder spielen im wasser .
braune kinder spielen zusammen in dem bach mit wasserfall .
badende kinder in einem von beton eingemauerten fluss oder bach .
bei einer wasserschleuse tummeln sich mehrere kinder lachend im wasser .
einige kinder vergnügen sich im wasser .
einige leute die mit schildern in den händen demonstrieren .
viele demonstranten mit schildern gehen eine straße entlang .
menschen bei einer demonstration mit schildern in den händen .
eine menschenmenge auf einem platz im freien bei einer demo .
protestanten halten schilder in die luft .
mutter mit zwei kindern eines auf der schulter und das andere auf dem schoß .
ein junge sitzt auf den schultern einer frau und hält eine schale .
das kind das auf den schultern der frau sitzt .
ein junge sitzt auf der schulter einer frau und hat eine handtrommel in der hand .
eine frau mit zwei kinder wovon eines auf der schulter sitzt und eine trommel spielt .
zwei frauen in einem zugabteil .
die zwei frauen sitzen in einem zug und die eine liest ein buch .
zwei frauen sitzen im zug .
zwei frauen sitzen in einem zugabteil .
2 frauen sitzen im zug eine liest die andere schaut aus dem fenster .
frau in lachsfarbenen jogginganzug und umhängetasche läuft an älterer dame mit blumen in der hand vorbei .
eine junge blonde frau geht an einem souvenierstand neben dem eine alte frau mit blumen steht im orangefarbenen jumper eine blaue tasche umgehängt vorbei .
das mädchen in orangrosa jogginganzug und mit der blauen umhängetasche geht durch die gasse .
eien frau in einem orangenen jogginganzug geht lustlos durch die straße .
frau im roten jogginanzug und backbag .
zwei tänzerinnen in kurzen schwarzen röcken und roten oberteilen stehen in einem roten käfig vor einer menschenmenge .
mädchen in der lederrothemden halten rote röhren .
2 gogogirls tanzen in einem käfig an der stange und viele leute schauen zu .
zwei frauen in orangen top und schwarzen röcken tanzen im käfig einer bar .
zwei junge frauen mit kurzer schwarzer hose und rotem tshirt stehen in einem käfig .
die chinesische mauer .
menschen auf einem alten festungsgelände .
vor einem grün bewachsenen berg steht ein sehr altes burgähnliches gemäuer mit gartenanlagen welches von zwei touristen besucht wird .
zwei menschen laufen auf einer großen alten mauer mit wachtürmen .
zwei wanderer laufen einen wiesenweg an einer burg entlang .
einen mann der bei einem straßenstand einkauft .
ein älterer mann verkauft säcke mit lebensmittel an einem verkaufstand .
einmann kauft an einem stand ein .
ein mann steht an einem marktstand mit getreide .
ein verkäufer hinter seinem stand .
ein mann mit heller hose kappe und rucksack beugt sich im freien zu einem mädchen in lila pulli hinunter .
ein mann betrachtet einen kaktus .
ein mann mit rucksack und schwarzer baseballmütze steht mit einem kleinen mädchen vor irgendeiner sache und scheint ihr etwas zu erklären .
ein mann und ein mädchen beobachten eine pflanze .
vaterund tochter bei einer wanderung .
ein pferdemaskottchen animiert die fans .
ein maskottchen winkt .
ein maskottchen klatscht bei einer sportveranstaltung mit einem kind ab .
ein großes baseballmaskotchen winkt den zuschauern zu .
das maskottchen sorgt für gute laune bei den zuschauern .
der mann mit hut sitzt unter einem schirm an einem ufer und malt ein bild .
ein mann mit hut sitzt mit aufgespanntem schirm am wasser und schreibt .
ein mann mit weißem hut sitzt mit einem stuhl unter einem sonnenschirm und zeichnet an einem teich .
ein künstler sitzt unter einem schirm an einem see und malt .
ein frau sitzt an einem see und malt .
eine frau fährt mit einer zweiten person hinter ihr auf einem roten motorroller vor zuschauern eine straße entlang .
menschen fahren an zuschauern auf motorrollern vorbei .
fröhliche menschen fahren vespas .
mehrere personen mit dem moped .
mehrere menschen machen ein motorrolerrennen .
menschen in der stadt .
einige leute stehen am bürgersteig .
menschen auf einer straße in der stadt .
eine reporterin steht zwischen hochhäusern auf der straße vor der kamera .
viele passanten befinden sich mitten in der stadt überall leuchtreklame .
2 fechter stehen sich auge in auge .
2 fechter auf der planche .
zwei fechter in voller ausrüstung kommen sich sehr nahe .
zwei fechter in schutzanzug beim kampf auf der planche .
zwei personen beim fechten .
eine junge brünette frau in kurzen shorts sitzt auf einer schaukel .
eine sommerlich bekleidete junge frau sitzt auf einer schaukel .
eine asiatiche frau sitzt im schaukel und schwingt sich .
junge frau schaukelt auf einer schaukel .
ein mädchen schaukelt .
einen mann der mit einem braunen hund gassi geht .
der mann geht mit dem hund an der leine an einem gebäude vorbei .
ein mann geht vor einem haus dessen wände bemalt sind mit einem hund an der leine vorbei .
ein mann mit hund an der leine gehen an einem alten gebäude mit zaun vorbei .
blick auf ein heruntergekommenes gebäude .
frauen beim anschminken .
eine frau trägt das make up einer anderen frau mit einem pinsel auf .
eine frau wird geschminkt .
eine geschminkte frau schminkt eine andere mit einem pinsel .
mehrere frauen schminken sich .
werbetafel in der stadt .
3 personen die vor einem kino gehen .
menschen laufen vor einer treppe her .
eine säule mit einem werbeplakat in einem großen öffentlichen saal durch den einige personen gehen .
zu sehen ist die werbung für eine veranstaltung .
einen mann der an einem geldautomaten steht .
ein mann im roten shirt steht an einem blauen bankautomaten .
ein mann der vor einem bankautomaten steht und sich umschaut .
ein mann steht vor einem geldautomaten .
ein mann steht beim geldautomaten .
kleines mädchen im elfenkostüm auf einem bunten dreirad .
mädchen auf dem dreirad .
das mädchen im feenköstum fährt auf einem dreirad .
ein mädchen im grünen kostüm sitzt auf einem bunten dreirad .
ein mädchen spielt mit einem dreirad .
eine frau hält eine kamera und schaut hinein .
eine frau fotografiert mit einer kamera .
eine frau fotografiert .
eine frau fotografiert mit ihrem apparat .
die frau mit einer fotokamera in der hand .
einige leute im shoppingcenter .
bunte dekoration hängt von der decke einer einkaufspassage .
eine shoppingmall mit besuchern .
die menschen gehen durch das einkaufzentrum .
personen sind in einem einkaufszentrum .
ein mann geht durch einen basar .
ein mann mit mütze und kaftan geht durch einen gang in dem das sonnenlicht schattige streifen wirft .
ein mann in einem traditionellen gewand auf einem basar .
ein mann in arabischer kleidung läuft durch eine verkaufsstraße .
einen mann der neben einem verkaufsstand geht .
der junge in der grauen jacke öffnet ein grünes tank .
zwei personen öffnen einen grünen müllcontainer .
der mann öffnet den müllcontainer .
der schwarzhaarige junge hält den grünen countainer auf und wirft mit der anderen hand einen schwarzen sack hinein .
müll wird in den container geschmissen .
eine ältere frau sitzt mit einem hund auf einem baumstumpf .
frau mit ihrem hund sitzen in der sonne .
eine frau sitzt mit ihrem hund in einem park .
eine ältere frau sitzt mit ihrem großen mops auf einem baumstumpf im park .
eine alte frau sitzt an einem baum vorne ein mops .
ein hund springt in ein wasser .
ein hund dr ins wasser springt .
ein brauner hund springt von einem felsen in einen see .
hund schwimmt in einem see .
einen braunen hund der in das wasser springt .
ein blumenverkäufer mit rot kariertem hemd sitzt auf einem eimer und verkauft blumen .
ein mann sitzt in einem rotkarierten hemd auf einem umgedrehten eimer und arrangiert blumen zu sträußen zusammen die dann in die um ihn herumstehenden eimer gesteckt werden .
ein mann mit kariertem hemd sitzt auf einem kübel vor einem blumengeschäft das draußen in zwei gelben kübeln auch blumen eingewässert hat .
einen mann der auf einen kübel sitzt und blumensträuße macht .
ein mann sitzt auf einem eimer mit vielen blumen um sich rum .
blonder kleiner junge zeigt einen gelben ball mit roten punkten .
ein kleinkind mit einem gelbroten ball .
der kleine junge hält einen rotgelben stofffussball in der hand .
ein kleiner blonder junge hält einen gelben stoffball von sich weg .
der junge hält einen gelbroten ball in seiner rechten hand .
einen mann der einen koffer bei sich hat und ein radio in der hand hält .
der mann mit dem radio und dem rollwagen steht auf der straße .
auf einem gehweg hinter einem strand steht ein mann mit radio und ziehkoffer .
ein mann mit radio und rollkoffer .
ein obdachloser mann an einem strand mit einem radio in der hand .
ein kind steht im schnee an einem spielzeughaus aus plastik .
der kleine junge spielt im schnee .
ein kleinkind spielt im schnee an einer plastikhütte .
ein junge im schnee vor einem kleinen plastikhaus .
ein kleiner junge steht im anorak im schneefall vor einer hütte .
ein motorradfahrer springt mit seinem fahrzeug .
ein rennfahrer fährt motorrad .
der mann mit dem nutellatrikot macht einen sprung auf einem motorrad .
ein mann beim motocross .
ein motocrosser in der luft .
ein mann mit weißer schürze schneidet auf einer schneidemaschine schinken .
ein mann mit schürze schneidet hinter einer theke fleisch an einer schneidemaschine .
ein mann mit weisser schürze schneidet mit einer maschine wurst .
ein mann steht hinter einer fleischertheke und schneidet wurst mit dem allesschneider .
ein schneidet wurst auf einer maschine .
menschen auf einem dachbalkon in einer stadt .
die personen befinden sich einer dachterrasse .
vier erwachsene auf einer dachterrasse zwei sitzen am tisch ein mann grillt und eine frau schaut nach dem kind .
leute halten sich auf einer dachterrasse mit holzboden und hohem holzgeländer auf .
familie mit kind auf einer dachterrasse .
ein mann und eine frau tanzen .
mann und frau tanzen .
die frau und der mann tanzen vor publikum .
ein paar in festlicher kleidung tanzt im raum .
ein mann und eine frau tanzen umgeben von publikum .
ein mädchen trägt einen rosa mantel und schaut durch ein rohr .
ein kleines mädchen mit pinker jacke schaut durch ein großes fernglas .
ein kind in rosa wollschlingenjacke schaut bei dunkelheit durch das okular eines fernrohrs das vor einem zaun steht .
eine frau mit einem zotteligen rose pullover schaut in ein teleskop .
ein mädchen schaut durch ein fernglas .
eine gruppe menschen unterhält sich in einem saal .
die personen unterhalten sich .
einige leute stehen mit gläsern in der hand in einem restaurant und unterhalten sich .
ein paar menschen im gespräch .
eine personengruppe steht in einem holzvertäfelten gang und unterhält sich .
mehere personen beieinander stehend mit ein mann hat eine rosa kühlbox in der hand .
mehrere personen stehen nebeneinander im mittelpunkt ist eine frau in einer weißen jacke mit einem lila fleecepullover neben ihr steht ein dunkel gekleideter mann der eine lila kühltasche trägt .
der mann mit der rosa kühlbox steht neben einer gruppe menschen im freien .
ein mann mit einer rosa kühltasche geht auf eine frau zu .
ein mann mit einer rosaroten kühlbox geht mit einer frau in weißer jacke auf einem gehweg .
ein mann der einen pinsel in der hand hält .
ein älterer mann mit pinsel und arbeitskleidung lächelt in die kamera .
ein mann in malerkleidung hält einen pinsel in der hand .
ein mann in arbeitskleidung steht mit einem pinsel in der hand in einer zimmerecke .
einen älteren herren beim zimmer streichen .
ein brauner hund spielt am strand mit einer frau .
eine blonde frau in schwarzer jacke spielt mit einem braunen hund welcher springt .
ein mann in schwarz tollt mit einem hund auf einem weg .
eine frau versucht einem braunen hund zu entkommen .
eine schwarz gekleidete frau wirft einen stock während der hund neben ihr in die luft springt .
ein paar polizisten die zwischen menschenmengen stehen .
Über eine belebte strasse voller menschen kommen polizisten mit helm .
eine gruppe von polizisten mit helmen steht zwischen passanten auf einem platz .
eine gruppe polizisten mit schutzhelmen steht inmitten vieler menschen .
mehrere polizisten mit helmen zwischen vielen menschen .
menschen beim tanzen .
ein alter mann mit bart und jungen mädchen tanzt einen tanz in einem park .
die jungen frauen umarmen sich gegenseitig .
die männer und frauen tanzen zusammen in einer reihe vor einer wiese mit vielen leuten .
eine gruppe von menschen steht arm in arm und tanzt .
eine gruppe von jungen männern spielt basketball .
ein paar jugendliche spielen auf einem betonierten platz basketball .
eine grupper männlicher jungendlicher in lockerer sommerkleidung spielt auf einem öffentlichen platz basketball .
jugendliche spielen basketball .
einige jungs spielen auf einem platz basketball .
ein mann spielt tischfußball .
der mann im blauen hemd spielt tischfußball .
junge leute spielen tischfußball und haben spaß .
bei einem tischfußballspiel stehen sich zwei personen gegenüber man sieht von dem einen eine hand und der gegner ist ein junger mann in einem dunkelblaukarierten hemd .
zwei personen spielen tischfußball .
ein mann filmt etwas am strand .
ein mann filmt am strand .
ein mann an einem steinigen strand hat nur eine hose an und filmt mit einer kamera .
ein mann mit bloßem oberkörper sitzt auf einer decke am strand mit einer hand streckt er einen photoapparat nach rechts am strand sind weitere personen .
ein mann der am kiesstrand sitzt und eine kamera hält .
zwei frauen stehen vor einer puppe die nur ein korsett trägt .
eine schaufensterpuppe mit einem dessou .
schaufensterdekoration für erotikartikel und im hintergrud 2 frauen bei der anprobe .
eine frau zieht ein korsett auf einer erotikmesse an .
einer blonden frau wird hinter einer schaufensterpuppe ein korsett angezogen .